مسرح الجريمة صفر
اليوم، 583 شخصا آخرين
كانت نتيجة اختبارهم إيجابية لـCOVID-19.
لقد رفعت الحكومة المستوى
من التباعد الاجتماعي والتجمعات المحظورة
لأكثر من خمسة أشخاص...
الليلة، مدينة سيول تقدم
إغلاق المحلات التجارية على مستوى المدينة بعد الساعة 9 مساءً،
إرسال رسالة قوية للجمهور.
دجاجة كاملة
أخبار عاجلة.
تسببت في هطول أمطار غزيرة قياسية
فيضانات شديدة في المنطقة الوسطى...
خصوصًا في منطقة جانجدام،
حيث يبلغ معدل هطول الأمطار في الساعة 120 ملم
تسبب في حدوث فيضانات في العديد من المناطق...
{\an8منطقة جاندام
يعمل على تقليل الضرر
من خلال مراقبة هطول الأمطار في الوقت الفعلي
وإغلاق الطرق المعرضة للخطر.
منطقة جاندام
إغلاق الطرق لتقليل الأضرار
ممنوع الدخول
يُنصح بالتحويل بسبب فيضان الطريق
12 أغسطس 2020، الساعة 12:00 صباحًا
إنه الطقس المثالي
لوقوع الجريمة.
جيز.
يا له من عالم قاسي وفوضوي.
فحص درجة الحرارة ذاتيًا
عادي.
تم النجاح
كبير المحققين في القضية الرابعة
المحقق جانج
يا فتى.
منطقة جاندام
مركز الفحص المؤقت
"تدابير التباعد الاجتماعي" لكوفيد-19
جنبا إلى جنب مع الأمطار الغزيرة غير المسبوقة
شارع الشباب هادئ بشكل غير عادي
بالقرب من محطة جاندام
جسد الضحية الذي لا حياة فيه
تم العثور عليه في قلب تكنولوجيا المعلومات
جريمة قتل في منطقة الحياة الليلية I
كيف يمكن لجريمة قتل كهذه
هل حدث ذلك في قلب جاندام؟
كيف يبدو هذا منطقيًا؟
- مرحبًا!
- المخبر.
مرحبًا سيدي. م، الإبلاغ عن الواجب.
تعال إلى هنا.
من يعرف أي نوع من الجراثيم
قد تكون تحمل؟
- حسنًا، يمكنك خلع قناعك.
- فهمتها.
لا توجد جراثيم لنقلها
مساعد المباحث
كانغ مينهي
أيها المحقق، لا تقل لي أنك قبضت عليه.
(شامل)
ماذا كنت تفعل
قبل أن تصبح مساعد المباحث؟
كنت أرقص قليلاً.
- رقصت؟
- نعم.
- هل هذا صحيح؟
أرني بعض الحركات إذن.
أحتاج إلى معرفة ما إذا كنت ستنجح أم لا
مساعد محقق لائق أم لا.
فهمت.
إحماء مفاصله...
أك!
مخاطرة مبللة بالمطر
كان ذلك جزءًا من أدائي.
كان ذلك رقصًا مثيرًا للإعجاب.
راضي جدًا
أوافق. لقد نجحت.
مساعد المباحث
تم الحصول على اللقب من خلال الألم
على أية حال، ما هي القضية التي نتعامل معها؟
ماذا حدث هنا؟
لأكون صادقًا، واجهت مشكلة
التعرف على الضحية في قضية اليوم.
كل ما أعرفه هو
لقد عملت في Sensibility Bar--
ماذا؟
لذلك ليس لدينا أي شيء آخر
على الضحية؟
في الوقت الحالي، لا نفعل ذلك.
هل تمزح معي؟
حسنًا. هل لدينا على الأقل المشتبه بهم؟
نعم يا سيدي. سأحضرهم جميعا هنا.
- ضعي الضغط عليهم أولا.
- نعم يا سيدي.
يجب تعليمهم
من هو الرئيس منذ البداية.
ضحية يصعب التعرف عليها...
هذا الطقس فظيع.
من هم المشتبه بهم في هذه القضية؟
هل لديك أي فكرة عن سبب استدعائنا في هذا الوقت المتأخر؟
ما هو التعطيل؟ حركه على طول!
-مش عارف التجمعات ممنوعة؟
- المشتبه بهم.
المشتبه بهم، يشكلون سطراً واحداً.
- ضع في اعتبارك الأوقات التي نعيشها.
- من الذي تسميه المشتبه به؟
من أنت لتديرنا؟
أنا المحقق الرئيسي في هذه القضية.
- قضية؟
- في ظل الوباء،
- سأفحص درجة حرارتك أولاً.
- بالتأكيد.
فحص شامل لدرجة الحرارة
درجة حرارتك 36.3 درجة مئوية.
- تمرير. يمكنك إزالة قناعك.
- شكرًا.
- انتظر هنا.
- ماذا؟
- استعد!
- تمام.
كرر الأمر. تعليق.
انتظر!
أنت عند 36.4 درجة مئوية. يمر.
جيز. ما كل هذا الهراء؟
أنت عند 36.3 درجة مئوية. يمر.
هل قمت حتى بتطهير هذا؟
- التقط وتيرة.
- درجة حرارتك 36.3 درجة مئوية.
- ماذا...
- يا لها من متاعب.
هل أنت جاد الآن؟
إنه بسبب الوباء.
لقد كنت أقلب هذا القناع من الداخل إلى الخارج
كل ثلاثة أيام للحصول عليها.
ليس لدي خيار سوى استهداف عينك.
إجراء ضروري
درجة حرارتك 36.5 درجة مئوية. يمر.
- بس عيوني شديده.
- أنا شخص مشغول، كما تعلمون.
- ما الذي يحدث؟
- لماذا نحن هنا؟
- حسنًا.
- لقد كنت خارجا طوال اليوم اليوم.
حدثت جريمة قتل.
- ماذا؟
- دعونا نلقي نظرة على مسرح الجريمة.
إنه بهذه الطريقة. تعال معي.
- من مات في العالم؟
- يبدو أنني متشابكة في حالة من الفوضى.
- ما هذا؟
- من هذا؟
هل هذا غون مي؟
غون مي؟
- ما هيك؟
- هل هذا غون مي؟
- غون مي؟
- أنا لي جون مي.
- غون مي!
- غون مي؟
- أنا لي جون مي.
- يتمسك.
هل تعرف الضحية؟
غون مي صديقي.
- غون مي؟ ما هو اسمها الأخير؟
- نعم.
- لي جون مي.
- لي جون مي؟
هل تعرف الضحية، السيدة لي غون مي؟
هل لديك أصدقاء مع الضحية؟
انتظر.
نظرًا لأنها صديقتك،
هل يمكنني أن أفترض أنها امرأة؟
يمكن لأي شخص أن يعرف أنها امرأة.
دعونا نحرك الأمور.
أنت تقول إنها امرأة، ولكن...
رقبتها...يا إلهي!
ما المشكلة؟
لديها تفاحة آدم.
انظر.
ماذا؟
ما هيك؟
المحقق!
مهلا، م.
وهنا ملف الضحية.
هل تم التعرف على الضحية أخيرًا؟
هل هذا هو الحال؟ أرى.
الضحية هو لي جون جون.
ماذا؟
ذكر يبلغ من العمر 27 عامًا.
هل تقول أن هذا هو لي جون جون،
ليس لي غون مي؟
الضحية ليست لي غون مي، امرأة،
لكن لي جون جون، رجل؟
انتظر. غون جون هو صديقي.
صديقه؟
هل تقول أن هذا هو غون جون؟
ألم تسمع قول المحقق
كان عمره 27 عامًا، أيها الرجل العجوز؟
كم عمرك؟
للعلم، عمري 27 عامًا.
إنه صديقي، ونحن في نفس العمر.
العالم مجنون، أليس كذلك؟
هيا، سيدة بارك. لا تكن هكذا.
أستطيع أن أقول أن هناك خطأ ما
عنك الناس بالفعل.
الضحية هو لي جون جون
ذكر يبلغ من العمر 27 عامًا.
العاطلون عن العمل.
{\an8تم اكتشاف جثته
في منطقة الحياة الليلية
شارع الشباب بمحطة جانجدام
{\an8في منتصف ليل اليوم الثاني عشر.
تسبب التعرض للمطر في عدم الاتساق
في المعدل
حيث انخفضت درجة حرارة الجسم،
مما يجعل الأمر مستحيلا
لتحديد وقت الوفاة بدقة.
لم يجعل المطر الأمر صعبًا فحسب
لتقدير وقت الوفاة
ولكنه مسح أيضًا دماء الضحية
والأدلة المحتملة
تركها الجاني.
وهذا يضعنا في موقف صعب للغاية.
كان العمل سيئًا بالفعل هنا،
والآن هذا؟
الحظ السيئ لا يهدأ، أليس كذلك؟
- دعونا نلقي القبض على من فعل ذلك.
- شكلوا خطاً واحداً واتبعوني.
لا تجرؤ على الهروب وتعال معي.
أحتاج إلى العودة إلى المتجر.
البحث عن المشتبه بهم
نحن في رحلة اليوم.
المشتبه به الأول، كيم كلوب.
رجل يبلغ من العمر 57 عامًا.
مالك نادي سلام.
المشتبه به الثاني، راقصة.
أنثى تبلغ من العمر 27 عامًا.
راقصة في Club Slam.
المشتبه به الثالث، بارك تشيكن.
أنثى تبلغ من العمر 38 عامًا.
صاحب مطعم دجاج مقلي
المشتبه به الرابع، متجر "جانغ سي".
ذكر يبلغ من العمر 27 عامًا.
عمل بدوام جزئي في متجر صغير
المشتبه به الخامس، ها جولد سبون.
ذكر يبلغ من العمر 32 عامًا.
المحامي والوسيط
من نزاع الإيجار في منطقة جاندام.
دعونا نسرع ونقبض على الجاني
حتى تجد روح الضحية السلام
بعد القتل الخطأ.
- فهمتها؟
- ومن يدري إذا كان خطأ؟
حسنًا. لنبدأ التحقيق.
أول شيء نحتاج إلى توضيحه
هو ما إذا كنت تعرف الضحية
مثل Lee Gun-mi أو Lee Gun-jun.
هذا أمر بالغ الأهمية.
- السيد كيم كلوب.
- نعم؟
الرجاء تقديم نفسك
وكيف عرفت الضحية.
شيء مؤكد.
أنا مالك النادي الأكثر إثارة
بالقرب من محطة جاندام في منطقة جاندام.
- يطلق عليه Club Slam.
-"نادي سلام"؟
- أدير ناديًا بالقرب من محطة جاندام.
- تمام.
الضحية، هل قلت؟
نعم.
لي غون مي، أليس كذلك؟
اسم الضحية كان لي جون جون،
ليس لي جون مي.
كان ذلك الشقي اللعين رجلاً.
هل تقول
لم تكن تعلم أنه رجل؟
اعتقدت أنه كانت هي.
إذاً ليس لديك أي فكرة
أن الضحية كان رجلا؟
كيف كنت سأعرف ذلك؟
مفهوم.
سوف ننتقل إلى السيدة بارك تشيكن.
صحيح. حسنا، لقد كنت أركض
مطعم دجاج مقلي
لمدة تزيد قليلاً عن عام الآن.
- سنة؟
- هذا صحيح.
كنت أعرف الضحية باسم "لي غون مي"،
ونحن أصدقاء منذ عدة سنوات.
هل كنت أنت والسيدة لي جون مي صديقين؟
كنا نتواصل بانتظام
ولكن بعد ذلك انجرفت بعيدا.
- لقد قمنا بإعادة الاتصال مؤخرًا فقط.
- يتمسك.
السيدة بارك هي امرأة مخيفة.
انتظر. هل تلك الوشم على ذراعيك؟
نعم. هل الوشم مخالف للقانون؟
هل تذبح الدجاج بنفسك؟
لماذا مئزرك مغطى بالدماء؟
أهتم بتقديم الدجاج المقلي
من الدجاج المذبوح حديثاً.
مطعمي معروف جدًا
حول منطقة جاندام.
هل ترتدي شعرك دائمًا بهذه الطريقة
أثناء قلي الدجاج؟
- هل لديك مشكلة في ذلك؟
- هل تلك القرون أم ماذا؟
يقول عملائي
إنهم يشبهون أفخاذ الطبل،
ولكن هذا في الواقع من أجل النظافة.
سيدة الدجاج المقلي
مع تصفيفة الشعر مضرب.
دعونا ننتقل إلى السيد ها جولد سبون.
- بالتأكيد.
- يرجى المضي قدما.
بصراحة، أنا لا أعرف حتى سبب وجودي هنا.
- أنا أنقذ الأرواح، ولا أسلبهم منها.
- إنه ساخن.
- أليس هو سوبر الساخنة؟
- هل هذا صحيح؟
أنا أعمل كوسيط
من منطقة جاندام
نزاع بشأن إيجار عقار تجاري.
ومع ذلك، فإن وظيفتي الأساسية هي المحاماة.
أفراد عائلتي
مارسوا القانون على مدى أجيال،
لذلك اخترت بطبيعة الحال نفس المسار.
مهلا، أيها المحقق. دعونا نرسل هذا الرجل إلى المنزل.
- نعم، دعونا.
- لم يكن بإمكانه فعل هذا.
هذا بالنسبة لي أن أقرر!
الملعقة الذهبية ليست من النوع المناسب
أن أكون في هذا الجزء من المدينة.
- إنه على قائمة المشتبه بهم.
- هل ناديته بالاسم؟
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
هل أنت على أساس الاسم الأول؟
- أنظر هنا.
- السيد ملعقة ذهبية.
هل هكذا هي الأمور؟
أنا أخدم الجمهور، فلماذا أنا هنا
يعامل كمجرم؟
- أستطيع أن أضمن هذا الرجل.
- يمين.
إنه في الواقع مالك العقار.
- الجميع هنا يعرفونه.
- في منطقة جاندام...
هل أنت مالك؟
أنا متأكد من ذلك. بنايات جولدسبون 1 و 2
مسجلين باسمي .
فهمت يا سيدي.
(يظهر الاحترام فجأة)
سأبذل قصارى جهدي
لتجعلك مرتاحًا اليوم.
هل تحتاج إلى مكتب؟
حسنا، نوعا ما.
- سأخبرك إذا تم فتح مكان.
- بالتأكيد.
على أية حال،
هل تعلم الضحية
إما بشخصية Lee Gun-jun أو Lee Gun-mi؟
ذهبت إلى Sensibility Bar لتناول مشروب
بمفردي والتقيت بالضحية،
الذي كان يعمل بدوام جزئي.
- وذلك عندما تعرفنا على بعضنا البعض.
- شريط الحساسية؟
هل كانت الضحية تعمل بدوام جزئي
مثل Lee Gun-jun أو Lee Gun-mi؟
كانت تعمل هناك باسم Lee Gun-mi.
عمل لي غون مي بدوام جزئي.
- وهكذا التقيت بها؟
- هذا صحيح.
لقد صدمت
بواسطة ما السيدة تشيكن، السيد كلوب،
- وقال السيد المحامي للتو.
- لماذا هذا؟
لأن هذا بالتأكيد هو غون جون،
زميلتي من المدرسة الثانوية.
- ماذا؟
- نعم.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا أستطيع أن أصدق
لقد كان يعيش كامرأة،
الاحتفال والعمل بدوام جزئي.
أنا مصدوم جدًا
بكل ما سمعته للتو.
لم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
على أية حال، أنا أعمل بدوام جزئي
في متجر محلي.
اسمي متجر جانغ سي.
ربما تعرف هذا بالفعل،
لكني أعمل لساعات أطول
من معظم العاملين بدوام جزئي.
أراه في المتجر كلما مررت به.
- إنه مجتهد للغاية.
- جداً.
صباحًا أو مساءً أو ليلاً.
انه دائما هناك.
بالحكم على مظهره،
اعتقدت أنه كان المالك.
فقط لتجنب أي سوء فهم،
انا حقا 27
- يبدو أنك رجل لطيف.
- نحن في نفس العمر.
استمر في تذكيرنا
لذلك لن نخلط.
- نحن في نفس العمر.
- هذا عالم مجنون.
يجب أن تجد الأمر سهلاً
للتحدث معه بشكل عرضي ، إذن.
لماذا سأكون غير مريح
عندما نكون في نفس العمر يا (غولد سبون)؟
منذ أن كنت تتحدث،
سننتقل إليك يا سيدة راقصة.
تمام. أنا راقصة، أفضل صديقة لـ Gun-mi.
السيد كيم كلوب هو رئيسي.
أعمل راقصة في ناديه.
- إنها إحدى الموظفين لدي.
- في نادي سلام؟
لقد قلت أنكما أصدقاء
مع الضحية السيدة لي جون مي.
نعم، كنا أفضل الأصدقاء.
بصراحة، كنت أعرف.
هل تعرف ماذا؟
كنت أعرف أنها كانت رجلاً بالفعل.
- ماذا؟
- هل تعلم؟
لقد أصبحت صديقًا مقربًا لـ Lee Gun-mi
على الرغم من معرفتها أنها في الواقع رجل؟
كنا أفضل الأصدقاء منذ البداية.
كنا قريبين بدرجة كافية
أننا في نهاية المطاف شاركنا أسرارنا.
أخبرتني بنفسها.
هل أراد الضحية النقل
لتصبح امرأة؟
نعم، كانت امرأة في القلب.
امرأة في القلب، هاه؟
نعم.
لم نتمكن من الحصول على قراءة دقيقة
على درجة حرارة جسم الضحية
بسبب التعرض للأمطار الغزيرة.
وهذا يعني أننا لا نستطيع التحديد
الوقت المقدر للوفاة.
يا عزيزي.
أود أن أعرف آخر مرة
كل واحد منكم رأى الضحية،
إما باسم Lee Gun-jun أو Lee Gun-mi.
لم أراه.
هل كنت تعمل
في المتجر أمس؟
- كنت.
- كنت في المناوبة،
لكنك لم تلاحظ حدوث أي شيء
في قطعة أرض فارغة بجوار المتجر؟
لا، وفقط لعلمك،
عاش غون جون فوق المتجر.
- ومع ذلك، لم تراه؟
- لا، لم أره بالأمس.
- هل أنت متأكد؟
- يمكن أن يكون يكذب.
هذا أمر مريب إلى حد ما.
ماذا عنك يا سيد كلوب؟
رأيتها حوالي الساعة 8:20 مساءً.
- هل قلت الساعة 8:20 مساءً؟
- كان في ذلك الوقت. نعم.
أين رأيتها؟
أمام مكانها.
أرى. لذلك، رأيتها.
ماذا عنك سيدتي؟
أعتقد أن الساعة كانت ما يزيد قليلاً عن الساعة 9 مساءً.
- رأيتها خارج منزلها.
- خارج منزلها؟
لقد رأيتها خارج منزلها.
ماذا؟
السيدة. حساب الدجاج
فقط ركضت ذاكرتي.
رأيتهم يتجادلون حوالي الساعة 9:15 مساءً.
لم نلتقي أو أي شيء من هذا القبيل.
لقد حدث أن رأيت ذلك.
سوف أتقبل كلامك الآن.
سوف تظهر الحقيقة
بمجرد التحقيق.
- يبدو هذا مريبًا.
- سوف تكون في مشكلة كبيرة إذا كذبت.
ماذا عنك يا سيدي؟
لقد التقيت بها لفترة وجيزة أمس.
في أي وقت تقريبًا وأين؟
كانت الساعة قد تجاوزت التاسعة مساءً...
دعني أفكر.
كانت الساعة حوالي الساعة 9:45 مساءً.
- حوالي الساعة 9:45؟
- أين؟
- هنا. خارج مكتبي.
خارج مكتبك؟
هي لم تدخل؟
لا، لم تفعل ذلك.
لقد التقيت بها خارج مكتبك.
كيف بدت؟
لا أستطيع تذكر التفاصيل،
لكن يبدو أنها في عجلة من أمرها.
هل أنت في عجلة من أمرك؟
{\an8قال Ha Gold Spoon إنه رآها الساعة 9:45 مساءً
أليس آخر شخص
لرؤية الضحية على قيد الحياة
عادةً ما تكون الأكثر إثارة للريبة؟
ولم يرها أحد بعد ذلك
لأنها كانت ميتة في ذلك الوقت.
بافتراض أنكم جميعًا تقولون الحقيقة،
الوقت المقدر للوفاة
بين الساعة 9:45 مساءً. ومنتصف الليل.
الآن، من فضلك أخبرني
ماذا كنت تفعل خلال تلك الفترة.
أقدر الصراحة الكاملة.
ربما أنظر
الأكثر إثارة للشبهات الآن
لذلك سأخبرك
كيف سارت أمسيتي أولاً.
كنت في اجتماع مع أصحاب الأعمال
الذين تأثروا بكوفيد-19.
- لقاء؟
- نعم، عقدت هنا.
- إنه يقول الحقيقة.
- يمكنك رؤية اللافتة هناك.
"اجتماع شارع شباب محطة جاندام
مع أصحاب الأعمال
متأثرًا بكوفيد-19."
- هل استضفت هذا الاجتماع؟
- فعلتُ.
لقد قمت شخصيًا بتأمين صندوق الدعم
من رئيس منطقة جاندام.
آمل أن أحصل على بعض المساعدة
إلى أصحاب الأعمال،
لقد استخدمت موهبتي في الإقناع
على رئيس المنطقة.
حسنًا، متى انتهى الاجتماع؟
لقد قدمت المشورة القانونية حتى منتصف الليل،
لذا فإن حجة غيابي قوية.
- إذن، كنتم في اجتماع.
- هذا صحيح.
وأنت يا سيد كلوب؟
كنت هنا مع مالك العقار.
بعد كل شيء،
أنا أيضًا صاحب عمل محلي صغير.
- هل حضرت الاجتماع؟
- نعم، وصلت حوالي الساعة 9:30 مساءً.
- هل قمت بالتوقيع على الوثيقة؟
- بالطبع.
- والسيدة راقصة؟
- ذهبت أيضًا إلى الاجتماع
نيابة عن مالك Sensibility Bar.
هل كان الحي بأكمله هناك أم ماذا؟
كان عليك الحضور لتلقي المساعدات.
لا يوجد صندوق دعم للغائبين
الراقصة هي أحد الموظفين لدي،
لكن حدث شيء ما
لصاحب Sensibility Bar،
لذلك أحضرتها معي إلى الاجتماع
حتى تتمكن من تمثيلهم.
مفهوم.
ماذا عنك أيها الطفل؟
هل يمكنك أيضًا الاتصال بي باسمي،
المحقق؟
- أريد أن يتم مناداتي باسمي.
- هل أنت؟
كلما رأيته أكثر،
كلما ظهر أصغر سنا.
- متجر سي.
- نعم؟
ماذا كنت تفعل؟
كنت حاضرًا أيضًا في الاجتماع.
- هل كنت في الاجتماع أيضًا؟
- نعم.
-وأنا أيضًا--
- وماذا عن التحول الخاص بك؟
لقد وصلت إلى هنا بعد انتهاء مناوبتي، لذا تأخرت.
في هذه الحالة، سيدة تشيكن،
لا بد أنك كنت حاضراً في الاجتماع أيضاً.
- لم أكلف نفسي عناء التسجيل.
- ماذا؟
لقد أبقتني حياتي على أهبة الاستعداد.
هل كنت متيقظًا؟
أليس هذا سببًا إضافيًا للحضور؟
- على أية حال، لم تحضري؟
- لا.
لم أكن في حاجة ماسة إلى المال،
لذلك لم أكلف نفسي عناء التسجيل
بدلاً من ذلك، قمت بالتعامل مع أمور أخرى.
مفهوم.
فبينما هم الأربعة
كانوا في نفس المكان،
كنت تتعامل مع أمور شخصية.
على أية حال، بدءًا من الآن،
سوف تساعدني
في تحديد الجاني.
سوف تقوم بالتحقيق في مكان الحادث
في فرق من اثنين.
- لإثبات براءتك،
- يا له من إزعاج.
يجب عليك القبض على الجاني. فهمتها؟
سأكتشف من فعل هذا
للانتقام من صديقي.
كيف سيتم إقراننا؟
تريد مني أن أقوم بإقرانك
مع صديقك؟
(لا، مع ملعقة ذهبية♥)
لا بد أنك تمزح معي.
سأعطيك ما تريد.
اصطحب صديقك معك.
- فلنبذل قصارى جهدنا في التحقيق.
- بالتأكيد.
هل يجب علينا ذلك؟
لا أستطيع أن أصدق ما حدث.
أصحاب الأعمال
قلقون المرضى كما هو.
فحص المشهد
ليلة 12 آب (أغسطس) 2020
التباعد الاجتماعي
وأمطار غزيرة
شارع الشباب في محطة جانجدام
كان كل شيء ولكن فارغة
في هذه الأثناء
في قطعة أرض فارغة
تم العثور على الضحية ميتًا
قطعة أرض فارغة، منزل لي غون جون
متجر JANG C-STORE،
وكالة شرطة جاندام، هانسيم بوشا
دجاجة العصابات الكاملة، بطولة النادي
مكتب الملعقة الذهبية، بار الحساسية
الفحص الأولي لمسرح الجريمة
جمع القرائن لمدة 15 دقيقة في أزواج
- متجر سي.
- نعم؟
لقد أفسدت تسديدتي
عند الإقران بـ Gold Spoon.
أنا أعاني بما فيه الكفاية،
والآن مات الشخص.
سيكون لدينا عدد أقل من الأشخاص
في الشوارع ليلا الآن.
الليلة هي الليلة.
سأنظر في كل زاوية.
الفريق 3: المحقق جانج وبارك تشيكن
إذًا، كان غون مي رجلاً، أليس كذلك؟
سنبدأ بالتحقق من ذلك أولاً.
قطعة أرض فارغة في الزاوية
شارع الشباب في محطة جاندام
منطقة جاندام
مركز الفحص المؤقت
مركز مؤقت لفحص فيروس كورونا (كوفيد-19).
تم إعداده في زاوية واحدة
مواد البناء
متناثرة في كل مكان
{\an8تم العثور على الجثة في قطعة أرض فارغة.
بسبب المطر،
بقع الدم والأدلة الأخرى
{\an8تم غسله بالفعل.
من الممكن أن تكون هناك آثار للجاني
تم غسلها أيضًا.
لا أعتقد أن هذه الحالة
سيكون من السهل حلها.
هذا القليل...
أوه لا، غون مي المسكينة.
يا رجل، يا له من عار، غون جون.
غون جون، أليس كذلك؟
لقد خدعني الطفل تمامًا.
اعتقدت أنها امرأة.
كيف كان من المفترض أن أعرف خلاف ذلك؟
هل هذا هو سبب ارتدائها الوشاح دائمًا؟
وهذا ما يفسر الوشاح.
- أيها المحقق، ألا تبدو رقبتها ملتهبة؟
- يتمسك.
أليست هذه علامة خنق؟
أنت على حق. هناك بعض الاحمرار.
بالنظر إلى العلامة،
من المحتمل أنها خُنقت حتى الموت.
انظر إلى رأسها.
لديها جرح عميق في رأسها.
- أنت على حق.
- وهذا عميق جدا.
يبدو أنه تم صناعته
بمطرقة مخلب.
ما هذا؟
ماذا حدث هنا؟
هل أزعجها شيء ما؟
ألا يبدو الأمر كذلك
وكشط شيء ضدها؟
هل هذه الخدوش من الأظافر؟
ما هي هذه العلامات؟
لديها جروح أيضًا
على ظهر يديها.
من الواضح أن الأمر أصبح جسديًا.
من الآمن أن نقول إنها كانت في عراك بالأيدي.
- إنها مغرمة جدًا.
- بالضبط.
ما هو سلاح الجريمة؟
هل تعرضت للهجوم بالمجرفة؟
هذه المجرفة...
هل وجد سلاح القتل؟
الخير. ماذا لدينا هنا؟
- مهلا، متجر سي.
- نعم؟
أليس حذائها نظيفاً جداً؟
قد يكون ذلك بسبب المطر.
- هل تم غسل النعال نظيفة؟
- كان من الممكن أن يغسل النعل نظيفاً.
دعونا نتحقق من حقيبتها.
فحص متعلقات الضحية
هناك قدر كبير من الأشياء هنا.
يا إلهي، هذا كثير.
جواز سفر؟ هل كان ذاهبا إلى مكان ما؟
وإلا لماذا يحمل جواز سفر معه؟
لماذا كانت تحمل جواز سفر
في حين أنها لم تكن متساوية أبدًا
سافرت للخارج من قبل؟
لقد كانت تجني الكثير من المال.
"كيم سوكر، خفيف الوزن،
ريتشي، هان سوكر."
لقد حصلت على الكثير من المال
من هؤلاء المصاصون.
كما أنها استعادت وديعتها،
لذلك لا بد أنها كانت تخطط للخروج.
أعتقد أنها كانت تخطط لذلك
مغادرة البلاد.
- ربما للهروب إلى الخارج أو شيء من هذا القبيل.
- ما هذا؟
تذكرة طيران فونغمو الجوية
حجزت رحلة طيران إلى روسيا.
روسيا؟
كانت ستأخذ العين الحمراء الليلة،
ولكن فاتتك الساعة 11:59 مساءً. رحلة.
هاتف لي غون جون
ما هذا؟
- كانت ترسل رسائل نصية.
- عن ماذا؟
كان ذلك مع متجر Jang C،
المتجر الصغير بدوام جزئي.
متجر سي، أيها الشرير الصغير!
ما هي المواضيع التي تتحدث عنها النصوص؟
الرسائل
وكتبت: "آمل أن تكون مستعدًا".
"آمل أن تكون مستعدًا"؟
اتصل بها متجر C في الساعة 9:57 مساءً.
ماذا بحق الجحيم؟ متجر سي، أيها الصغير...
السيد. أيها المحامي، أرى أنك قمت بالتبادل
رسائل مع غون جون.
رسائل مع ملعقة ذهبية
"ماذا عن الشراب؟"
"أنا موجود. متى؟"
"كيف حالك اليوم؟"
"قابلني في بار الصالة المعتاد."
من قال أننا لا نستطيع أن نكون أصدقاء؟
- وهنا اعتقدت أنك رجل محترم.
- لا يوجد شيء لذلك.
علاوة على ذلك، لم نلتقي.
ألم تفعل؟
محفظة الضحية
بطاقة الهوية
كان لديها هوية مزورة لـ Lee Gun-mi.
الهوية الرسمية: لي غون-جون
هوية مزورة: لي غون-مي
"الملعقة الذهبية" رجل كريم.
هذا الشيك بقيمة 50 مليون وون
تم إصداره بواسطة Ha Gold Spoon.
السيد. محامي.
- نعم؟
- هذا أمر مريب للغاية.
حسنًا...
- عرفتها باسم غون مي.
- يبتسم.
السيد. المحامي المشبوه
هذه لقطة رائعة.
بنايات جولدسبون 1 و 2.
لماذا الرجل الذي يملك مبنيين
تفعل شيئا من هذا القبيل؟
مكتب HA GOLD SPOON
دعنا نساعدك في حل نزاع الإيجار
سببها كوفيد-19!
منطقة جاندام
مركز استشارات منازعات الإيجار
العمل كمركز استشاري
بالنسبة لنزاعات الإيجار في منطقة جاندام
مكتب HA GOLD SPOON
"قسم إدارة الأعمال."
"برنامج الماجستير في كلية الحقوق."
"كلية الحقوق بجامعة إليو
حفل التخرج."
هل هذا والده؟
الجد، الأب
ما هذا؟
غوتشي ولويس فويتون.
هل تم استلام العناصر الفاخرة كهدايا؟
"سيكون صندوق الدعم بمثابة مساعدة كبيرة
عندما تترشح لمجلس الأمة."
"تذكر من أوصلك إلى هذا الحد،
ولا تفسد."
"حافظ على تركيزك ولا تخطئ."
ما سبب كل هذا لعدم الإخفاق؟
"لا تخطئ."
"لا تحرج والدك..."
يجب أن تكون هذه من والده.
صحفي في SPRINT NEWS
سوف نقوم بنشر مقالة، لذا لا تفسد الأمر
أخبار سبرينت، هاه؟
"لقاء مع أصحاب الأعمال
لقد تأثرنا بكوفيد-19."
"بعد أن أصبح ها الوسيط على علم
من الصعوبات التي يواجهها أصحاب الأعمال..."
كيف ملعقة الذهب
الخروج بمثل هذه الفكرة الجيدة؟
هذا الرجل ليس نظيفًا جدًا، أليس كذلك؟
بطاقات عمل من FANCY BARS
يذهب إلى الحانة التي يديرها Xi Manager،
الذي يديره جيونج تندر،
وحتى تلك التي يديرها Kim Piano Key.
لا عجب أنني أحببته.
"شريط الحساسية."
تم العثور على بطاقة عمل من شريط آخر
هذا هو المكان الذي كانت تعمل فيه غون مي.
من المؤكد أنه يحب الشرب لمحامي.
يفعله الرجل الغني المميز
استمتع بالحياة الليلية؟
ما هذا؟
ورق مجعد في سلة المهملات
لا بد أنك تمزح معي.
تعتقد أنها صفعة على جبهتها
شفاء رقبتها النص؟
"هل تؤمن بوجود إله،
ملعقة ذهبية؟"
"حسنًا، أفعل ذلك.
كن منقذي وإلهي، أيها الملعقة الذهبية."
يبدو أن وضع الراقصة سيئ مرة أخرى.
من أميرة الملعقة الذهبية، راقصة
ما هيك؟ ما هذا؟
لماذا كل فتحات الأنف على شكل قلب؟
ما قصة هذا الرجل؟
لماذا يحتفظ بصور كهذه؟
مظروف مستند داخل الدرج
اتفاقية عدم الإفشاء
وقعه بانج ليبرتين.
"واجب السرية،
عدم الإفصاح،
وتعويض قدره خمسة ملايين وون."
"بانغ ليبرتين."
"شين فوكس."
"بارك هيون جون."
ما الذي يجب الحفاظ عليه سرًا؟
دعونا نرى.
هاتف HA GOLD SPOON
دعونا نتحقق من رسائله.
"أنا ملعقة ذهبية،
الشخص الذي قابلته في Sensibility."
"أخبرني إذن عن الأيام التي تكون فيها متفرغًا."
هل الملعقة الذهبية خطيرة؟
"بارك هيون جون، متجر صغير."
انتظر. ما هذا؟
بارك هيون جون/متجر صغير
قرأت هذه الرسائل
على هاتف Lee Gun-mi سابقًا.
ما هيك؟
"ذكريات ذلك اليوم."
لقد ناموا معًا.
السيد المحامي!
السيد المحامي،
لم أتوقع هذا منك.
ويجب أن أعترف بأنني أشعر بخيبة أمل قليلاً.
لا بد أنك كنت في النوادي.
فايبنج
مهلا، لا تعبث مع ذلك.
هذا محجوز للDJ!
هيا، هذا أنا الذي تتحدث إليه.
ليس الأمر كما لو أنني لم آت إلى هنا من قبل.
الملعقة الذهبية ليست غريبة على النوادي
أريد التحقق من النادي الذي تعمل فيه.
لقد تم رفضي عند الباب
آخر مرة ذهبت إلى هناك.
أعتقد أنني أعرف السبب. هذا بسبب...
- لا يهم.
- لماذا؟ أخبرني.
- إنسى الأمر.
- أخبرني.
تعال هنا. فقط أخبرني، هل ستفعل؟
كيف يمكنني ذلك؟
بطولة النادي
لماذا هذا الباب مغلق؟
- ماذا؟ لقد انتهى الأمر هنا.
- مهلا، صديق.
المدخل من هذا الاتجاه.
ماذا؟
ما هذا الباب إذن؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ابحث عن طريقك الخاص.
باب بقفل؟
التوجه إلى المدخل الفعلي لنادي SLAM
لقد ارتدت عند الباب مرة واحدة
عندما حاولت الدخول
لقد جعلتها مهمتي
للدخول إلى النادي مرة واحدة على الأقل.
تهانينا!
JANG C-STORE يدخل إلى النادي
سأعطي أي شيء لكتابة اسمي
على ورقة تسجيل الدخول.
لماذا لم يسمحوا لي بالدخول إلى هذه الأماكن؟
8 أغسطس.
لي جون مي، 27 عامًا،
دخلت النادي.
ألم تكن صديقة للراقصة؟
غرفة استراحة الراقصين.
الإعداد في زاوية النادي
مساحة استراحة للراقصين
خزانة الراقصين
أرى أنها أرادت أن تصبح آيدولز في الكيبوب.
قم دائمًا بالتحقق من الملاءمة!
سوف تصبح آيدول في يوم من الأيام
سيكون لدي مدير يشجعني
كيف أصبح آيدول طموح؟
هل ينتهي بك الأمر كراقصة في النادي؟
هاتف الراقص موجود هنا.
هاتف الراقص
سجل مكالمات الراقصين
تحدثت مع كيم كلوب لمدة 22 ثانية.
اتصلت بـ Lee Gun-mi في الساعة 9:51 مساءً.
تحدثت إلى Kim Club الساعة 10:05 مساءً،
واتصل بـ Lee Gun-mi مرة أخرى في الساعة 10:55 مساءً.
تحدثت إلى Lee Gun-mi في الساعة 9:20 مساءً.
واتصلت بها الساعة 9:51 مساءً. والساعة 10:55 مساءً.
اتصلت،
لكن المكالمات لم تتم.
لي غون مي، في اليوم الثاني عشر.
"سأكون خارج سلام
الساعة 9:30 مساءً بالمال."
"غون مي، مازلنا في وقت لاحق، أليس كذلك؟"
"سأكون في هانسيم بوشا.
اتصل بي عندما تصل إلى هنا."
"لماذا لا أستطيع الوصول إليك؟
أنت قادم، أليس كذلك؟"
"هل هناك شيء ما؟ أين أنت؟"
"كيف تجرؤ تلك العاهرة الصغيرة ...
نادي كيم
...تهدد بمقاضاتي؟"
"إذا أمسكت بك
وبهذا الاحتيال مرة أخرى،
سأقتلك."
"حسنًا."
"السيد كيم، لدي شيء مهم
لأخبرك بعد العمل."
"كما لو كان بإمكانك الحصول على أي شيء
المهم أن أقول."
كان هناك دماء سيئة بينهما، هاه؟
الكلبة الصغيرة، الاحتيال
أنا لست جيدًا مع وسائل التواصل الاجتماعي،
ولكن أنا هنا.
إنستغرام الراقص
"تناول مشروبًا مع Gun-mi بعد العمل."
"تتعرض غون مي للمضايقة
من امرأة مجنونة."
تقول إنها لن تأكل حتى
الدجاج المقلي بعد الآن...
رجل أو كائن فضائي، لا أهتم!
لديك دعمي ♡
ولا حتى أكل الدجاج المقلي، هاه؟
إذن بارك تشيكن هي من تقصد
من طرف امرأة مجنونة
شريط صور
أوه، صحيح. قالت
كانت صديقة لـ Lee Gun-mi.
تم تمزيق هذا
ومسجلة مرة أخرى معا.
هل حدث بينهما خلاف؟
ما هذا؟
أليست هذه كاميرا؟
كاميرا صغيرة؟
(يكتشف المزيد)
ما هذا؟
"لي ثمانين"؟
"الصين...كوريا...فرع"؟
"مغني آيدول في الصين.
مليار وخمسمائة مليون."
من هو لي الثمانين؟
ما الذي أقرأه؟ ماذا يعني هذا؟
ما قصة هذه النشرات القادمة من الصين؟
هل هي متجهة إلى هناك
للترفيه عن عملاء VIP؟
"إنهاء العقد."
انتظر ثانية. إنهاء العقد؟
"أنا، راقصة..."
اعتبارًا من اليوم، قمت، أنا الراقص، بتسوية ديوني
من 500 مليون وون في دفعة واحدة...
هذا أمر لا يصدق. جيد لك يا راقصة.
حسنًا، ما هي الخطوة التالية؟ ما هذه البطاقة؟
"بطاقة سرية"؟
ما هي البطاقة السرية؟
يجب أن أتحقق من مكتب كيم كلوب.
مكتب نادي كيم
مما لاحظته حتى الآن،
هذا الرجل يشكل خطرا.
قررت تفتيش مكتبه
لأنني وجدته مشبوهاً.
مجلد الملفات على المكتب
"العقد."
"لي بيرفورمير بموجب هذا
يدخل في هذا العقد".
هل وقع لي بيرفورمر على هذا في عام 2015؟
انتظر. لي بيرفورمر خضع لجراحة تجميلية؟
هل قام بتعيين Lee Performanceer في العمل؟
بعد إخضاعهم لعمليات التجميل؟
راقصة...
هذا صادم.
لا عجب أنني لم أنجذب إليها.
أيها الشرير الصغير.
يجب أن تبدأ دائمًا
من خلال البحث في أماكن مثل هذا.
كنت أعرف ذلك.
كما هو متوقع
الحاسة السادسة للمحقق جانج!
"سجل حفلة VIP"؟
وانغ تشيبول، سياسي جاي، نا ستار.
حتى ها ملعقة ذهبية
لقد كان يحضر حفلات VIP هذه.
بجد؟
لماذا كتب اسمي في هذا؟
التقويم على المكتب
"زغب، زغب، زغب"؟
كما هو الحال في الشرطة؟ هل هذه التواريخ
عندما كانوا مداهمة؟
حفلات VIP، VIP...
توجد بطاقة مفتاح.
بطاقة سرية أخرى؟
متجر C.
المتجر الإلكتروني المبهر
الآن بعد أن أصبح حلمه حقيقة
ما الأمر معك؟
هل وجدت شيئا؟
(الصمود عاليا)
- ما هو الخطأ معه؟
- ما هذا؟
لا أعرف.
هل تفتح البطاقة السرية هذا الباب؟
بينغو!
ما هذا؟
مختبئ خلف الباب المغلق
مساحة سرية
النادي لديه وكر سري.
مستحيل. زجاجات الخمور هنا
كلهم أكبر مني سنا.
يا إلهي. ما كل هذا؟
قف!
مستحيل.
100 جرام من اللحم مقابل 4.5 مليون وون؟
الثلج مقابل 28 مليون وون؟
لا يمكن أن يكون هذا جليدًا حقيقيًا.
هل يجب أن أبلغ الشرطة بهذا؟
من الأفضل أن أفعل ذلك.
أيها الضابط، لقد رأيت شيئًا مهمًا حقًا.
يجب عليك التحقق من ذلك هناك.
لا أستطيع الرد عليك.
ليس عليك أن تجيبني.
ولكن إذا ذهبت للتحقق من ذلك،
سوف تحصل على الثناء على قيامك بعمل جيد.
هذا هو مركز الشرطة.
الملازم جو لاكي
شرطة جديرة بالثقة، بلد آمن
“إغلاق الطرق المرتبطة بالفيضانات”.
"من الساعة 7 مساءً حتى الساعة 10:15 مساءً."
"من مبنى جولدسبون
إلى هانسيم بوشا."
مبنى جولدسبون 1، هانسيم بوشا
بين مبنى جولدسبون 1
وهانسيم بوشا
تم حظر القسم
بسبب الفيضانات
ممنوع الدخول
يُنصح بالتحويل بسبب فيضان الطريق
تم إغلاق مبنى Goldspoon 1
بين الساعة 10:15 و10:30 مساءً
11:15 مساءً، شارع الشباب
مبنى جولدسبون 1 - هانسيم بوشا
"تحت الاصلاح."
هل يتم إصلاح الكمبيوتر؟
ما هذا الآن؟
التنازل عن العقوبة (التسوية)
ليس مرة أخرى، سيدة الدجاج.
"بارك تشيكن، غو تسعين."
"الضحية، غو تسعين،
تم عرض مبلغ ضخم قدره 20 مليون وون
وتوصلوا إلى اتفاق ودي".
أرى.
لماذا فعلت السيدة تشيكن
تخلط في شيء مثل هذا؟
دجاجة العصابات الكاملة
دجاج كامل
إنها "دجاجة" كاملة وليست "دجاجة".
"نحن نقلي عددًا محدودًا فقط
50 دجاجة كل يوم."
نحن لسنا على تطبيقات توصيل الطعام.
نحن نقدم أنفسنا.
يا إلهي، أنظر إلى كل الدماء.
هذا دم حقيقي.
هل هي حقا تذبح
الدجاج نفسها هنا؟
هذا مكثفة.
هناك حظيرة دجاج هنا.
إنها في الواقع تربي دجاجها هنا.
هذا جنون.
الزقاق المجاور لعصابة الدجاج الكاملة
يقع في نهاية الزقاق
دجاجة العصابات الكاملة
محطة إعادة التدوير
غرفة حديقة الدجاج
في أحد أركان المطعم
داخل صندوق تخزين
"جائزة لكمة قوية، قبضة نارية."
كنت أعرف أنها حزمت لكمة.
إنها البطلة السابقة.
ماضيها الناري
ها نحن ذا. لقد وجدت شيئا.
إنه مظروف مستند.
"التقرير الطبي."
تمزق الكفة المدورة لها.
ولهذا السبب اضطرت إلى ترك الملاكمة،
وهذا أدى إلى عقدها
يجري إنهاؤها.
وفي عام 2015، وكيلها، بوك بانش،
أنهت عقدها.
"مركز شرطة سيول غير العادل."
ما هذا؟
ماذا؟ يتمسك.
سأحصل عليك بنفسي!
بالطبع. الآن نحن في العمل.
المحقق الخاص جانج
كل ما تريد
على طاولة مطعم الدجاج المقلي
بارك تشيكن.
هاتف بارك تشيكن
"اذهب وعش حياتك الآن.
أبلغ إذا سمعت من رئيسك."
كان ذلك في عام 2015، أي قبل خمس سنوات.
"فهمتها."
لقد تواصلت معها مرة واحدة في السنة.
"لي ثمانين". يتمسك.
رأيت هذا الاسم على بطاقة العمل.
هل يمكن أن يكون ذلك الشخص الصيني؟
"لقد أخبرت لي ثمانين
أن يأتي إلى المكان الفارغ."
لي غون مي، وبارك تشيكن، وراقصة
جميعها متصلة بطريقة ما.
غون جون، إلى أين كنت متجهًا
في مثل هذه العجلة؟
في الطابق الثاني
من مبنى المتجر
منزل الضحية لي غون جون
أولاً وقبل كل شيء، يجب أن ألقي نظرة على غون مي،
أو بتعبير أدق، غون جون.
سأبحث في هذا المكان من الأعلى إلى الأسفل.
"عقد تأجير شقة استوديو."
""إشعار إنهاء خدمة الكهرباء""
انتهى عقد الإيجار
قبل يوم القتل
لا بد أنه كان في عجلة من أمره.
الممتلكات متناثرة في كل مكان
أشك في أن هذه كانت حياة سهلة،
مع كل هذه الباروكات وشبكات صيد السمك.
جميع أنواع العناصر
تستخدم في ارتداء الملابس كامرأة
انتظر.
لماذا تم تقطيع هذه البلوزة؟
ما الأمر؟
لماذا تم قطعه إلى النصف بالضبط؟
لا يوجد شيء في الكأس.
لماذا لا توجد صورة هنا؟
إطار صورة فارغ
الكمبيوتر المحمول الخاص بـLEE GUN-JUN
"خط سير رحلة التذكرة الإلكترونية..."
إنه مشهد مظلم.
لا يوجد اتصال.
حاليا غير متصل
"خط سير التذكرة الإلكترونية والاستلام."
المغادرة: سيول/إنتشون
الوصول: موسكو
موسكو؟
ما هذا؟
هل هذا بنزين؟
أوه، هذا هو البنزين بالتأكيد.
لماذا كان لديها الكثير من البنزين في المنزل؟
محفظة داخل الحقيبة
اعتذار مكتوب من كيم كلوب.
30 أكتوبر 2000. نادي كيم.
اعتذار مكتوب من KIM CLUB؟
فريق التحقيق في جرائم المخدرات 1
نادي الرقيب كيم
بالطبع.
كنت أعرف أن هناك المزيد بالنسبة للسيد كيم.
ما الذي سأتمكن من العثور عليه
في المتجر الصغير؟
فرع محطة جاندام GS25
المتجر الصغير
يعمل متجر جانغ سي في
هناك بالتأكيد شيء ما
حول متجر C.
قال أنه يعرف
لي جون جون من المدرسة الثانوية،
لذلك أعتقد
هناك بعض التاريخ بينهما.
ما نوع هذه الصورة العائلية؟
بالحكم على مدى غضب الأب،
من الواضح أن متجر C تسبب في بعض المشاكل.
هذا الشقي الصغير.
أي نوع من الدمى هذه؟
ما هم؟
لا أفهم ذلك.
لماذا لديه مثل هذه الدمى غير العادية؟
جميعهم لديهم شعر طويل،
تقريبا مثل النساء.
وجميعهم يحملون مظلات.
منطقة خاصة لمتجر JANG C-STORE
في أحد أركان المتجر
البالغ من العمر 27 عامًا.
متجر جانغ سي.
أنظر إلى ذلك.
لقد حصلت بالفعل على شيء ما.
"رجل يطعن شخصًا غريبًا في القتل العشوائي
في مقاطعة مهووس."
"عشوائي، عشوائي، عشوائي."
"هرب رجل في العشرينات من عمره
بعد صب الزيت المغلي
على طفل عمره خمس سنوات."
"رجل في العشرينات من عمره."
"أ، رجل في الثلاثينيات من عمره."
لماذا لديه هذه القصاصات الإخبارية؟
"رولينج، متجر جانغ سي."
"تم الأمر بوضعه
في احتجاز الأحداث"؟
كان متجر C هو الجاني؟
أرى.
قام متجر C بالتخويف على Lee Gun-jun.
هذه هي حالة العنف المدرسي.
هل كان متجر جانغ سي متسلطًا في المدرسة؟
من كان يظن، هاه؟
انتظر، سلة المهملات.
لقد نسيت التحقق من سلة المهملات.
ما هذا؟
شيء مكسور؟
كاميرا مراقبة؟
لماذا تم تحطيمها؟
كاميرا أمنية معطلة
ما هذا؟
ماذا فعل بهذا؟
المطرقة
هانسيم بوشا
هذا هو المكان الذي تجمع فيه الجميع.
اجتماع شباب محطة جاندام
{\an8عُقد اجتماع في هانسيم بوشا،
وأربعة من المشتبه بهم الخمسة
كانوا حاضرين.
أنا بحاجة لمعرفة ذلك
لو كانوا جميعًا هناك طوال الوقت.
لذلك كان عليهم الاختيار بين ذلك
دفع متدرج وفقا للمبيعات السنوية
أو دفعة مقطوعة مساوية.
حصل المبلغ المقطوع على المزيد من الأصوات.
استمارة التسجيل للاجتماع مع
أصحاب الأعمال المتأثرين بـCOVID-19
الأربعاء 12 أغسطس 2020، الساعة 9:30 مساءً
إرسال استمارة التسجيل
إلى مركز الاستشارة
المتقدمون فقط هم المؤهلون
للحصول على صندوق الدعم
قائمة الحاضرين
♪ الرجاء التوقيع أدناه عند المغادرة
صحيح. حضر كيم كلوب .
حضرت راقصة بالوكالة.
امتلأ متجر Jang C
لوالد الزوج هونغ.
لم يقم بتسجيل الخروج.
(حقل التوقيع فارغ)
"معلومات مفيدة عن أضرار كوفيد-19
تؤثر على الشركات الصغيرة."
"جو، مستأجر المتجر أ
في شارع الشباب في منطقة جاندام،
تم تعليق أعمالهم
لعمله بشكل غير قانوني أثناء الليل."
ما هذا؟
شريط الحساسية
انتظر ثانية.
حسنًا، دعنا نلقي نظرة.
الحانة التي تقع فيها الضحية،
لي غون مي، عملت
شريط الحساسية مغلق.
وحصل على عقوبة الإيقاف لمدة أسبوعين.
"بسبب المخالفة
لمكافحة الأمراض المعدية
وقانون الوقاية."
كيف يمكنني الدخول؟
جميع الأبواب مقفلة.
لا أحد منهم يفتح.
- سيد ها جولد سبون، يجب أن تغادر الآن.
- يمين.
أنا خلفك مباشرة.
هل نسيت بالفعل
كم كنت لطيفة معك الأسبوع الماضي؟
أعطني خمس دقائق أخرى.
لا استثناءات يا سيدي.
- لا استثناءات؟
- عليك أن تذهب.
من خلال مظهره،
يجب أن أرافقك إلى السجن فحسب.
أنا؟
لا تهتم.
من الأفضل أن تراقب ما تقوله.
كنت مجرد العبث.
كان الناس أكثر ظلالاً مما كنت أتوقع.
الفحص الأولي
تم الانتهاء من مسرح الجريمة
الجمع بين القرائن
خلال هذا الموجز،
أريدك أن تطرح جميع أسئلتك
والإجابة على أية أسئلة موجهة إليك
بأفضل ما تستطيع.
سنبدأ مع السيدة دانسر.
لماذا لا تطردنا؟
شيء مؤكد.
الملخص الأول: راقصة
أتساءل أين كانت تتجول.
أول الأشياء أولاً،
أود أن أتحدث عن الجسد.
الجرح في رأسها كان أبرز ما في الأمر.
مهما كان سبب ذلك فقد ترك جرحًا عميقًا.
لهذا السبب أعتقد أن الضربة على الرأس
تسبب في وفاة السيدة غون مي.
لماذا تستخدم مثل هذا العنوان الرسمي
للحديث عن صديقك؟
لأن هذا إعداد رسمي، متجر C.
لماذا لا يمكنك معرفة ذلك
متى تتحدث ومتى لا تتحدث؟
أليس عمرك كافيًا لتعرف بشكل أفضل؟
قالت إنه كان مكانًا رسميًا،
ومع ذلك فهي لا تزال تناديني بـ C-store.
- أنتما صديقان.
- ما هذا؟
- دعونا--
- أنت لا تزال على قيد الحياة.
دعونا نجعل الأمر احترافيًا.
حسنا، المضي قدما.
العلامات على رقبتها
اقترحت أنها تعرضت للخنق.
متفق.
- أيضًا--
- لقد كانت خبطت جميعا.
بالضبط. وخاصة ذراعيها.
من الممكن حدوث جروح وكدمات
حدثت فقط أثناء الشجار.
ولكن هناك شيء مريب.
كان نعل حذائها نظيفًا جدًا.
حتى المحاسبة
لأن المطر يغسلهم
لن يكون هناك
نوع من الأثر الذي تركه وراءه
بعد هذه المعركة العنيفة؟
هل كان النعل نظيفًا جدًا؟
- لقد كانوا نظيفين للغاية.
- هل قام أحد بتغيير حذائها؟
شيء آخر.
- هناك الطوب.
- الطوب؟
لقد وجدت لبنة عليها دماء.
طوبة دموية؟
نعم، وجدت لبنة
ملطخة بالكثير من الدم.
هناك احتمال
لقد ضربت به على رأسها.
لا أعتقد ذلك.
هذا ما أعتقده تمامًا.
- حسنًا.
- يمين.
المضي قدمًا.
الشخص التالي الذي يثير فضولي هو...
تلك النظرة على وجهها
يجعلني غير مرتاح مرة أخرى.
متى يمكنني الوصول إليه؟
الذهاب إلى غرفة الملعقة الذهبية؟
- أنا غير مرتاح بالفعل.
- مرت بكل شيء.
لقد استغلت هذه الفرصة
لأنها تحبه.
إنها لن تبتسم هكذا
إذا كانت قد فتشت مكتبه بشكل صحيح.
- لقد وجدت شيئا مريبا بعض الشيء.
- أرى.
- ما هذا؟
- مشبوهة قليلا؟
ما هي الطبيعة
عن علاقتك بـ غون مي؟
ماذا؟
كنتما تتبادلان الرسائل النصية
كما لو كان لديك شيء يحدث.
ألم تقل
هل قابلتها للتو في الحانة؟
هل كنتم تراسلون بعضكم البعض يا رفاق؟
ليس من غير المعتاد تبادل الأرقام
مع شخص نقرت عليه في الحانة، أليس كذلك؟
لقد ضربتها أولاً.
لقد طلبت فقط أن نلتقي، هذا كل شيء.
اشرح هذه إذن.
خياشيم على شكل قلب!
"فتحات الأنف على شكل قلب"؟
هل هذا هو السبب؟
ألا أفعل هذا من أجلك يا (جولد سبون)؟
جيز، حسنا...
-"الخياشيم على شكل قلب"؟
- لإعطائك المزيد من السياق،
احتفظ بصور للخياشيم على شكل قلب
مخبأة تحت لوحة المفاتيح الخاصة به.
أعني أن الجميع لديه
جزء الجسم المفضل، أليس كذلك؟
- ليس حقًا.
- ولكن الخياشيم؟
- من يحب فتحتي الأنف؟
- تعال.
عندما تقابل شخصًا ما،
ما الذي يجعلك تقع في الحب معهم؟
من الممكن أن تقع في أعين شخص ما،
الشخصية، أو الصوت.
بالتأكيد، ولكن ليس الخياشيم.
- حسنًا، أنا--
- على أية حال، لديك شيء للخياشيم.
- أنا فقط--
- لكل منهم.
- لم أكن أريد أن أقول هذا، ولكن استمع.
- دعني أرى أنفك.
هل تساءلت يومًا
لماذا بعض زجاجات المايونيز؟
هل لديك طرف على شكل نجمة؟
أوه، نعم.
هل سبق لك أن تخيلت خروج الهواء
أنفك على شكل قلب؟
- كم هذا جميل؟
- أفترض.
لقد حصل على كل ضبابية العينين. إنه جاد.
- ملعقة ذهبية .
- هل نحن حقا بحاجة إلى ذلك
أضع تفضيلاتي الشخصية للمحاكمة
أمام الجميع؟
كان لدى "غون مي" أيضًا فتحات أنف على شكل قلب.
- يجب أن أفحص فتحتي الأنف لاحقًا.
- لنكون صادقين،
لم أستطع الشعور بأي حب
في الهواء الذي خرج من أنفك.
- ماذا عن لي جون مي؟
- أخرجي الهواء من أنفك وليس من فمك.
هل شعرت بالحب من أنفاسها؟
لقد كان الأمر ساحقًا.
دعونا ننتقل من ذلك الآن.
لقد لاحظت أنك منتظم
في شريط الحساسية.
لقد أحضرت ولاعات أيضًا.
- لم أكن منتظمًا.
- كانت هناك بطاقة عمل أيضًا.
من الواضح أنك تذهب إلى الحانات كثيرًا.
هل تستمتع بالحياة الليلية يا جولد سبون؟
تتكون عائلته من ثلاثة أجيال
من المحامين أو شيء من هذا، أليس كذلك؟
- هذا ما قاله.
- ألن يفقدوا ماء وجههم إذا انتشرت الكلمة؟
جدي
وكان وزير العدل
وكان والدي هو المدعي العام
في منطقة سيول المركزية
مكتب المدعي العام.
كما تعلمون، أنا أهتم بشدة
الاقتصاد المحلي لمنطقة جاندام.
- هذا صحيح. إنه رجل رائع.
- أحياناً أذهب إلى الحانات
للحصول على نظرة ثاقبة للواقع
من العاملين لحسابهم الخاص.
- الى جانب ذلك، ما زلت شابا.
- ما عذر لديك.
بالرغم من ذلك فهو يذهب إلى الأماكن الأكثر حرارة،
مثل الحانة التي يديرها Kim Piano Key.
هل ما زال يعمل؟
يقولون إنه مكان رائع للغناء.
{\an8مفتاح كيم للبيانو
- سمعت أنه منحرف.
- التوقف عن طرح أشياء من هذا القبيل.
على أية حال، الملعقة الذهبية،
من المؤكد أن والدك اكتشف الأمر
ما كنت تنوي القيام به.
لا تخطئ.
- لا تخطئ!
- لا المسمار.
ملعقة ذهبية، لا تخطئ!
أنت تفهم هذا كثيرًا، أليس كذلك؟
عليك أن تدخل في السياسة
لذلك قيل لك ألا تفسد.
"لا تحرج والدك.
لا تفسد."
ما كان يقصده هو ذلك
يجب أن أتخذ كل خطوة بعناية.
لم يكن يحاول تصحيح حالتي
لأنني أخطأت بأي شكل من الأشكال.
لقد عثرت أيضًا على اتفاقيات عدم الإفصاح.
الذين وقعوا عليها
كان عليه الاحتفاظ بالمحادثات
أو علاقتهم معك سرا.
- ومن وقع عليهم؟
- و--
شين فوكس، بانج ليبرتين،
وبارك هيون جون.
- تلك كانت أسمائهم.
- إذن أيتها النساء؟
معظم الأسماء تشبه أسماء النساء،
لكن بارك هيون جون يبدو وكأنه رجل.
انتظر، أنت كذلك
في علاقة رومانسية معهم؟
حسنًا، أنا لست متزوجًا.
لدي الوقت والمال،
حتى أتمكن من مواعدة من أريد.
هل تتأرجح في كلا الاتجاهين؟
الجنس ليس مهمًا.
- أواعد من أنجذب إليه.
- أوه، لذلك لا يهم بالنسبة لك.
- الجنس لا يهم؟
- ألا يهمك الأمر أيضاً؟
أعتقد أن هذا ممكن بالنسبة للبعض.
يمكنني أن أنجذب إلى أي شخص،
وهذا يمكن أن يتركني في بعض الأحيان
عرضة للأشخاص
الذين يريدون استغلال ثروتي.
- لهذا السبب.
- إنه محامي بالتأكيد.
الهدف من ذلك هو إبقائهم هادئين
إذا غيروا رأيهم في وقت لاحق.
- إنه مثل التأمين، أليس كذلك؟
- يمكنك أن تقول ذلك.
- أيها المحقق، إليك ما أريد معرفته.
- استمر.
هل كان يواعد لي غون مي
أو لي جون جون؟
هذا سؤال جيد.
أشعر بالفضول بشأن ذلك أيضًا.
في رسائلك مع بارك هيون جون،
كانت هناك صورة لكما في السرير،
عاريات وتحت الأغطية.
لا بد أن الجو كان باردًا.
أخبرنا عن الأشياء التي لا تُنسى
ذكريات ذلك اليوم يا ملعقة ذهبية
يبدو أنك قضيت وقتًا ممتعًا بالتأكيد.
سوف أغطي أذني.
- هل نمت معه؟
- انه ينظر بعيدا، وتجنب الاتصال بالعين.
- سأخبرك.
- هل نمت معه؟
لقد تناولت مشروبًا
- وأغمي عليه.
- كما لو.
ألم أشرح ذلك
اتفاقيات عدم الإفصاح؟
هذا الرجل الموجود في الصورة
سرقت الوثيقة مني.
أثناء كنت بالخارج، أليس كذلك؟
ملعقة ذهبية.
تابع.
لدي أدلة مروعة.
- ما هو؟
- هل هذا صحيح؟
الرجل الموجود في الصورة
يشبه إلى حد كبير Gun-mi.
هل هذه غون مي؟
من هو؟
دعني أدعمك بما وجدته.
- بالتأكيد.
- كان هذا على هاتف غون مي.
ألم تفهم هذا؟
لم أفعل.
لقد عثرت على رسائل نصية على الهاتف
- قرأت تلك النصوص أيضًا.
- كان ذلك على جسدها.
في هاتف السيد جولد سبون،
تم حفظ الاسم باسم بارك هيون جون.
ومع ذلك،
سلسلة متطابقة من النصوص
تم العثور عليه على هاتف Gun-mi.
هل ترى إلى أين سأذهب بهذا؟
أخشى أنك ستضطر إلى ذلك
تعطينا تفسيرا.
لقد اتفقنا أنا و"غون مي" على اللقاء.
لكن بعد فترة،
بدأت اللعب بجد للحصول عليها.
صحيح.
لقد استمرت في رفض خطط اللقاء،
لذلك انزعجت.
الآن، تعلمون جميعًا
لماذا انجذبت إليها.
نعم، الخياشيم.
وذلك عندما التقيت ببارك هيون جون،
الذي يشبه إلى حد كبير غون مي
وكانت لدي الميزة التي أحببتها.
ركضت إلى بارك هيون جون
في المتجر الصغير
شعرت بالانجذاب إليه أيضًا.
لذلك طلبت رقمه،
وبدأنا في تبادل الرسائل النصية.
لكنك أدركت بعد ذلك
كانوا نفس الشخص.
ليس لدي أي فكرة.
- كان غون جون.
- لقد تم خداعك مرتين.
لقد كان غون جون طوال الوقت.
فتحات الأنف على شكل قلب
لا يمكن أن يكون هذا شائعا.
وبالطبع كان يستخدم اسمًا مزيفًا.
ذهبت أنت وجون جون إلى السرير، و--
قبل اليوم، لم أكن قد فعلت ذلك مطلقًا
سمعت عن اسم لي جون جون.
- هيون جون كان جون جون.
- بارك هيون جون، إذن.
- إليك شيء أخير، الملعقة الذهبية.
- بالتأكيد.
هل سبق لك أن رميت...
شيء مهم؟
من المحتمل أنه رماها بعيدًا
لأنها كانت سلة المهملات. هيا يا راقصة.
حبي لك لم ينهار.
ما هذا؟
- الرسالة التي كتبتها له.
- هل أخرجت ذلك من سلة المهملات؟
هل انهارت الملعقة الذهبية
ورمي بعيدا رسالة الحب
كتبته راقصة؟
لا يوجد راقص
فتحات الأنف على شكل قلب،
لكنها كتبت الرسالة
على قطعة من الورق على شكل قلب.
حسنًا إذن.
أعتقد أنه سيكون الأفضل
للملعقة الذهبية للذهاب بعد ذلك.
قبل الغوص في التفاصيل،
أود أن أقدم عرضًا
تفسير مختلف
من مسرح الجريمة.
لا أستطيع أن آخذه على محمل الجد بعد الآن
الآن بعد أن عرفت عن صنم أنفه.
هذا هو الطوب الملطخ بالدماء.
هل شاهده أحد
حارس المروحة بجانبه؟
- نعم رأيت حارس المروحة.
- رأيت ذلك أيضا.
لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
الآن، ركز على العلامات الموجودة على ظهرها،
والتي تتبع نمطًا غير معروف.
عندما رفعت حارس المروحة أمامه،
لقد لاحظت أن الأنماط متطابقة.
لذلك قمت بالافتراض
ذلك لي غون مي
سقط على واقي المروحة أولاً،
وجاء أحدهم وخنقها،
إضافة المزيد من الضغط
وترك تلك العلامات على ظهرها.
وأما الترتيب
التي حدثت فيها جريمة القتل
أعتقد أنها تعرضت للهجوم لأول مرة
مع الطوب،
ثم تم خنقه،
مما ترك تلك العلامات على ظهرها.
هذه هي نظريتي حول الجريمة.
السيد. المحامي بالتأكيد ذكي، أليس كذلك؟
لم يفكر أحد في ذلك.
السيد. كلوب، أنا متأكد من أنك على علم بذلك
أنني لست معجبًا بك إلى هذا الحد.
- عفوا؟
- هناك شيء سطحي عنك.
- أنت قاسٍ مع موظفيك.
- لقد جاء ذلك من العدم.
فذهبت إلى مكتبه في النادي
لنبش التراب عليه.
ولكن أكثر من السيد كلوب،
السيدة. فاجأتني راقصة
مع ماض مظلم بشكل غير متوقع.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
أشعر بالصداع. إنها أكثر من اللازم.
لا أيها الراقصة.
قلت لك أن تحمل القلب هنا.
- أعتقد أنه أحب ذلك نوعًا ما.
- وتنفس من أنفك.
السيدة. راقصة,
ألست عالقًا؟
عقد استغلالي مع كلوب سلام؟
هيا، هذا ليس استغلاليًا.
كما لو كنت سأوقع واحدة مع مجرد راقصة.
إنها ليست حتى آيدول الكيبوب.
السيدة. أيها الراقصة، لقد كنت متدربة
في ستار ستار للترفيه، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
عندما وقعت مع Club Slam،
تم ترحيل ديونها وتزايدها
بإجمالي 550 مليون وون.
هذا وحده ينجح
عقد استغلالي.
علاوة على ذلك،
أحد الجمل
يذكر أنه بإمكانهم اتخاذ الإجراءات اللازمة
لجعلها تبدو وكأنها نفسها القديمة.
- هل شاهدت صورها القديمة؟
- يا عزيزي.
لا، لا تُخرجهم حتى.
لا تخرجهم.
من الأفضل عدم رؤيتهم.
ملعقة ذهبية!
- غطي عينيك.
- لا تلمس أي شيء!
إنه لأمر مؤسف
أنهم ذبحوا وجهها الجميل.
راقصة...
يلهث
ما هذا؟
هل كان هذا هو شكل الراقص من قبل؟
- اعتقدت أنه أنت أيها المحقق.
- انظر أيها المحقق.
- عيناك ليست بخير.
- اعتقدت أنها تبدو مذهلة.
- لدي سؤال صغير يا سيادة النائب.
- ما هذا؟
ماذا لو كان لديها هذا الوجه
- ولكن بفتحتي أنف على شكل قلب؟
- لقد كنت أتساءل ذلك أيضا.
- ملعقة ذهبية، هل هذا كل ما يتطلبه الأمر؟
- هل ستواعدها أم لا؟
ثم سأواعدها.
حقًا؟ هل الوثن شديد حقًا؟
- عليك أن تعود إلى ذاتك القديمة.
- إنه المفضل لدي.
وأثناء قيامك بذلك،
قم بإنجاز أنفك أيضًا.
- ملعقة ذهبية.
- حسنًا.
أعتقد أنه كان الغرور.
هذا هو المكان الذي وجدت هاتفها.
هذه بعض نصوصها.
قامت هي والسيد كلوب بإرسال رسالة نصية.
"السيد كيم، لدي شيء مهم
لأخبرك بعد العمل."
لقد أرسلت ذلك في 12 أغسطس.
تساءلت عما أرادت أن تفعله
التحدث معه عن.
لقد كنت في منتصف عملية الإكمال
إنهاء العقد.
هل هذا صحيح؟
- أيها الراقصة، هل هذا صحيح؟
- لقد وجدت محتويات مثيرة للدهشة.
وقيل أنك سداد
الديون البالغة 500 مليون وون
في دفعة واحدة
- وطالب بالإنهاء.
- هذا صحيح.
- لقد سددت ديونها بالفعل؟
- لم تفعل.
التوقيع الوحيد عليها كان لها.
- كانت على الأرجح تتوقع مبلغًا كبيرًا.
- هل تعتقد ذلك؟
- راقصة.
- نعم؟
إلى أين كنت ذاهبًا
الحصول على المال من؟
- لدي خططي الخاصة، سيد كيم.
- بالطبع.
ما أريد حقا أن أعرف
حيث حصلت على المال
لتسوية ديونها وطلبها
لإنهاء عقدها.
ثم وجدت هذا في درج مكتبها.
لم يكن عليك أن تكون دقيقًا جدًا،
ملعقة ذهبية .
كان لديها منشورات
وبطاقة عمل من الصين.
- الصين؟
- الاسم الموجود عليها كان لي الثمانين.
قراءة الملاحظة في الخلف،
"1 مليار و500 مليون"
وشيء عن الظهور لأول مرة في الصين.
وكانت النغمة متفائلة إلى حد ما.
لم أتمكن من معرفة ما كان على النشرات
لأنها كانت جميعها باللغة الصينية،
لذلك قمت بتشغيلها عبر تطبيق الترجمة،
وأدركت
لقد كانت عروضًا لكبار الشخصيات.
"سقوط الأرستقراطية".
"الحقيقة المشينة
خلف عائلات النخبة السياسية."
والآخر مكشوف
أشهر المشاهير، كانغ بونغ بونغ،
كمدمن مخدرات.
- وهذا.
- نعم؟
كان لديك كاميرا صغيرة.
- كاميرا؟
- كانت هناك كاميرا
أصغر من كرة تنس الطاولة.
بأي حال من الأحوال،
هل كنت تخطط لتصويري سرًا
وبيع الفيديو إلى وسيط صيني؟
هل هذا ما كنت ستفعله
كسب المال؟
- حسنًا، أعني...
- انتظر، أنت لا تعرف؟
الكبار يتحدثون، حسنًا؟
أنا فقط...
هل أنت حقا لا تعرف؟
- ما هو؟ أخبرنا.
- الكبار يتحدثون.
أشعر بالفضول فقط، هذا كل شيء.
- هل أنت جاد الآن؟
- بجد؟
على أية حال، هذا ما اكتشفته
عن راقصة.
- هذا كل شيء.
- حسنًا.
هل يجب أن أذهب بعد ذلك؟
- بالتأكيد.
- تفضل.
الإحاطة القادمة: نادي كيم
السيد. محامي.
أنا مرة أخرى؟
هل قمت بفحص المحفظة
على جسد الضحية؟
- المحفظة.
- فعلتُ.
داخل المحفظة
كان شيكًا بقيمة 50 مليون وون.
ألم يكن هذا صادرًا عن السيد جولد سبون؟
- كان.
- هذا صحيح.
من المحتمل أن يكون لي غون مي
blackmailed him using
صورة لهم معا في السرير.
يبدو أن هذه هي الطريقة التي حصلت بها على المال.
أنا ضحية أيضًا يا رفاق.
- جاء ذلك من العدم.
- كان ذلك غير متوقع.
- ما قصة 180 المفاجئة؟
- أن 50 مليون وون؟
كان يجب أن أدفع خمسة ملايين وون
وكسب صمتها
لكنني فشلت في القيام بذلك.
لذا كان علي أن أدفع 50 مليونًا إضافية.
بارك هيون جون/متجر صغير
لقد أخذته في ذلك اليوم
لو أن الأمر انتهى عند هذا الحد، أليس كذلك؟
لكنني متأكد من أنه لم يحدث.
وهذا عادة ما يؤدي إلى القتل.
خمسون مليون وون هي مجرد البداية.
الكبار يتحدثون!
ضرر
هيا، متجر C.
انظر إلى متجر C،
يتصرف كل الأبرياء والساذجين.
- لماذا؟ اعتقدت انه كان المجتهد.
- أنا أكون.
ماضيك مختلف تمامًا
من هديتك، متجر C.
- هل هذا صحيح؟
- ماذا؟ ماذا تقصد؟
- تبين،
- نعم؟
أمضى متجر C عامًا في الأحداث.
- في سجن الأحداث؟
- كنت أعرف.
من النادر أن يتم إرسالك إلى الأحداث لمدة عام.
لقد جعل لي غون جون يرتدي ملابس فتاة
وأحضر له المال.
لقد كان هو مرتكب الجريمة.
- يا لها من قطعة من القمامة.
- إذن الأمر هكذا.
لذلك كان على علم بميل الضحية
واستفاد منه.
- ربما لم يكن الأمر كذلك.
- إنه الأسوأ أيها المحقق.
ربما لم يكن لديه
مثل هذه النزعة،
لكن تجربة كسب المال
تحت هذا التمويه
كان من الممكن أن يدفعه إلى مواصلة هذا الأمر.
أنت تخبرنا.
تكلم أيها الحثالة!
كيف تجرؤ على الانتقال إلى حينا،
تتصرف مثل بعض الأطفال الأبرياء؟
يمكنك STFU.
- لم أكن أعلم أنك تعرف مثل هذا المصطلح.
- هل هذا أفضل اختصار تعرفه؟
- متجر سي.
- أعرف القليل.
ماذا قلت لك
عن كيفية التحدث مع كبار السن الخاص بك؟
- أيها الشقي.
- اسمحوا لي أن أشرح.
كما ترى،
في الماضي،
كنت أستمتع ببعض المرح.
- هل كنت متنمرًا؟
- كان طفلاً قصير القامة ونحيفًا.
فجعلناه يفعل لنا أشياء.
لكنني لم أكن أعرف شيئًا عن هذا الجانب منه.
لقد اكتشفت ذلك اليوم فقط.
لم تكن لدي أي فكرة عن ذلك غون جون
قضى جزءًا من حياته بصفته Lee Gun-mi.
- والله.
- هل هذا صحيح؟
أيها المحقق، هل يمكنني التدخل
ومشاركة شيء؟
- ربما أكون الوحيد الذي يعرف ذلك.
- بالتأكيد.
كما قلت، أنا وغون مي
لقد كنا أصدقاء لبضع سنوات.
ظهرت في جانجدام فجأة
بعد غيابه لعدة سنوات
لذلك تساءلت عن السبب.
ثم أخبرتني ذات يوم
- أنها اضطرت إلى الانتقام من شخص ما.
- انتقام؟
- هل كان هذا حديثًا؟
- نعم.
وقالت إنها ستفعل ذلك
مغادرة هذا المكان بمجرد الانتهاء منها.
هل هذا صحيح؟
- قال لي جون مي ذلك؟
- ربما كان هذا اللقيط.
- هناك شيء غريب عنه.
- سأضع ذلك في الاعتبار.
على أية حال، أنا متأكد من أنكم رأيتم جميعًا
الثقب في الجمجمة.
- نعم.
لقد وجدت شيئا يظهر
ليتناسب مع حجم وعمق الجرح.
مطرقة مخلبية
كان في المتجر.
في المتجر الصغير؟
إذن لم يكن السلاح هو الطوب؟
- يبدو أن هذا بنفس الحجم.
- إنه الحجم المثالي.
وإليك المزيد عن ماضيه.
هل...
هل لديك طفل؟
انظر هنا.
وهنا متجر C في زيه المدرسي.
بجانبه صديقته
والذي يرتدي أيضًا الزي المدرسي.
لكن تلك الصديقة تحمل طفلاً.
بجانبهم في الصورة
هو رجل كبير السن يبدو غاضبًا جدًا.
- كانوا آباء في سن المراهقة.
- الآباء في سن المراهقة.
لقد كنت جاهلا ولم أكن أعرف أفضل،
وبالتالي انتهى بي الأمر بأن أصبح أبًا
في المدرسة الثانوية.
لكنني تحملت المسؤولية.
لقد قبلت المسؤولية
وبقي ملتزما.
الرجل الأكبر سنا في الصورة
هو والد زوجي.
يمتلك المتجر الصغير.
أوه، إنه والد زوجك
متجر صغير.
- هذا صحيح.
- حقًا؟
- لا عجب.
- يا عزيزي.
وهكذا--
لا عجب أنه لم يأخذ أي أيام إجازة مطلقًا.
- هل مازلت تحصل على أموالك؟
- بالطبع!
لم أفهم ما كان هذا
لأنني لم أكن أعرف من يملك المتجر.
لكن والد زوجته
يجب أن قمت بتثبيت كاميرا أمنية
لمراقبته.
لقد وجدت واحدة في سلة المهملات
التي تم تحطيمها.
- نعم، لقد حطمت الأمر تمامًا
- أنت قطعة من العمل.
بعد العثور عليه.
مازلت سريع الغضب.
يبدو أن لديه مشكلات في التحكم في الغضب.
هذا ما أعتقده.
لقد كان يبني الغضب بداخله
مثل النار المشتعلة.
عندما ذهبت من خلال مكتبه،
لقد وجدت مقالات إخبارية
بشأن ما يسمى بأعمال العنف العشوائية،
بما في ذلك حادثة
حيث تم سكب الزيت المغلي على شخص ما
وطعن عشوائي.
وكان لديه قصاصات الأخبار
في مجموعته الصغيرة.
حقًا؟
هل قمت بالهجوم بشكل عشوائي
وقتل لي غون مي؟
كيف يمكن أن يكون عشوائيًا
متى عرفنا بعضنا البعض؟
لكنك لم تكن تعرف "لي غون مي".
كنت تعرف لي جون جون.
- إنها على حق.
- يرى؟ لقد تم القبض عليك للتو في كذبة، هاه؟
يمكن اعتباره عشوائيًا
لأنك لم تعرف لي غون مي.
هذا غير صحيح.
- شيء آخر.
- لا يصدق.
لم أستوعب هذا الأمر تمامًا بعد،
ولكن على طاولة المتجر،
لقد وجدت خمس دمى معروضة على التوالي.
- أعطني استراحة.
- كان لديهم جميعًا شعر طويل وأملس
وكانوا يحملون مظلات.
- يوم ممطر.
- ربما في يوم ممطر مثل اليوم،
يقتل شخصًا ويتخلص من دمية.
أو ربما يقوم بإضافة واحدة
- عن كل جريمة يرتكبها.
- قد يكون هذا هو الحال.
أيها الوغد. لقد كان معك.
- اتخاذ وضعية تمرين الضغط.
- مفاصلي اليمنى ضعيفة.
لماذا لديك تلك الدمى؟
أنا أحبهم تمامًا، هذا كل شيء.
لماذا تفعل ذلك؟ أنت رجل.
يرجى أن تكون محترمة
من تفضيلات الناس.
- يمين.
- سيدي، هيا.
أعتقد أنه أفضل من صنم الأنف.
بالطبع. كان صنمه صادمًا.
لا توجد تفضيلات أقل.
- يتمتع الحي بأجواء مروعة.
- حسنًا أيها المحقق.
هذا كل ما لدي الآن.
أشعر بخيبة أمل فيك يا سيد كلوب.
حسنًا إذن.
متجر C، لماذا لا تذهب بعد ذلك؟
بالتأكيد.
حسنًا.
أولاً وقبل كل شيء،
ذهبت إلى نادي السيد كلوب.
كان ذلك لسبب واحد فقط.
أردت الدخول، أليس كذلك؟
لقد كان مذهلاً. أسفي الوحيد
هو أنني لم أتمكن من تشغيل بعض الموسيقى.
تعال إلي مباشرة في المرة القادمة،
وسوف أتجاوز الحارس.
شكرًا سيدي. تمام.
كانت محطتي التالية هي مطعم السيدة تشيكن.
كل ما فعلته في ناديي
هل تم القيام بجولة في المكان؟
نعم.
متجر C،
قم بوضعية تمرين الضغط.
هذه شخصية صعبة اللعب.
ذهبت إلى مطعم السيدة تشيكن،
ولقد صدمت جدًا.
السيدة. دجاج
كان كذلك
ملاكم.
لقد رأيت ذلك أيضًا.
ملاكم سابق؟
- إذن كانت ملاكمة؟
- كانت ملاكمة،
- ولكن ليس أي ملاكم فقط.
- انظر إلى موقفها.
في عام 2015،
حتى أنها فازت
جائزة اللكمة القوية وقبضة النار.
إذاً، لماذا لم تبدأ مسيرتها في الملاكمة؟
أتساءل لماذا.
- تعرضت لحادث مؤسف.
- يا عزيزي.
لقد مزقت الكفة المدورة.
وفي حالتها كان الأمر خطيرا.
ومع ذلك،
لم تعتبر هذا مجرد حادث.
وادعت أن شخصا ما قام بتخديرها
قبل المباراة.
لماذا؟ لأن هناك من احتاجها لتخسر.
واتهمت شخصا ما بالتلاعب بالمباراة
وسأل الشرطة
لبدء تحقيق رسمي.
لكن الشرطة ادعت ذلك
أنه لا يوجد دليل على ادعاءاتها
وأغلقت الحالة.
ثم استلمت الأوراق
تفيد على هذا النحو.
إعادة: إشعار نتائج التحقيق
- عليها تركت مذكرة.
- ماذا قال؟
-" سأحضرك بنفسي."
- أرى.
- لا يصدق.
- ما المانع في ذلك؟
هناك رسائل نصية تبادلتها مع غون مي
بعد إغلاق القضية.
ماذا تحدثوا عنه؟
-"إذن، ماذا عن رئيسك في العمل؟"
- تمام.
هناك قفزة زمنية كبيرة
بعد النص الأول.
سألت غون مي إذا كانت قد بحثت في الأمر
وواجهتها لعدم الرد.
يبدو أن غون مي متوترة للغاية بسبب ذلك.
- الآن، دعونا نتحدث عن هذا.
- أيها المحقق، إنتظر.
ما الذي كانت تفعله غون مي في عام 2015
هل أنت مهتم برئيسها؟
كانت هي
الذي حقن الدواء في كتفي.
- حقا؟
- ماذا؟
قبل المباراة، اصطدمت بي فتاة
وحقنت شيئا في كتفي.
بعد ذلك، لم أتمكن من الضرب.
عرفت غريزيا
كانت قد فعلت شيئا،
لذلك واجهتها بعد المباراة.
إذن، حتى ذلك الحين، لم تكن تعرفها؟
لم أكن.
- لكن...
- أنت تقول أن شخص ما
ضع Lee Gun-mi في الأمر.
قال غون مي شخص ما
قد أمرها أن تفعل ذلك.
فماذا بعد؟
قلت لها أن تحضر لي هذا الشرير.
وهذا يعني الشخص
الذي أمر Lee Gun-mi بالقيام بذلك
كان لي ثمانين،
كما في الاسم الموجود على بطاقة العمل.
لأنها عينت محققًا خاصًا...
المحقق الخاص "جانغ" يضرب مرة أخرى.
- جانغ محقق خاص؟
- يمين.
كان لديها محقق خاص يدعى "جانغ".
انظر إلى لي ثمانين،
واكتشف أن لي الثمانين
يتردد حينا.
- لي الثمانين؟
- نعم.
هل تعتقد حقًا أنني فتحت متجرًا؟
في هذا الحي فقط لكسب المال؟
لقد جئت إلى هنا من أجل Lee Eighty.
ولكن بعد ذلك،
حدث شيء غير متوقع.
ماذا الآن؟
لقد فقدت أعصابك مرة أخرى بالأمس،
أليس كذلك؟
- ماذا حدث؟
- ما هذا؟
- لقد تغلبت على شخص ما.
- يا عزيزي.
هذا ما حدث.
قبل وقت قصير من وقوع جريمة القتل،
السيدة. الدجاج والضحية
استقر على 20 مليون وون
عندما أصيبت الضحية بما فيه الكفاية
لدخول المستشفى لمدة ثمانية أسابيع.
- يا إلهي.
- يا عزيزي.
ربما كان يعتقد ذلك أيضًا
المبلغ كان مبالغ فيه
نظرًا لأنه كتب
"ضخم" 20 مليون وون.
لقد دفعت له مبلغًا كبيرًا حتى يتم إطلاق سراحي سريعًا.
لم أكن أريد المتاعب.
- حسنًا.
- من اعتدى عليها؟
اسم الضحية هو قو ناينتي.
- قو تسعين؟
- ضربت قو تسعين؟
- لي ثمانين والآن غو تسعين؟
- هذا اسمه؟
- هل ينتمون إلى عصابة فراق الشعر؟
- أفترض.
إذن، هذا ليس نفس الشخص
كما لي ثمانية.
- إنه لي ثمانين، وليس لي ثمانية.
- صحيح، ثمانين.
- إنه شخص مختلف تمامًا.
- لي ثمانية موجود كذلك.
على أية حال، لي ثمانين.
لي ثمانين ولي ثمانية
هم أشخاص مختلفون تماما.
أليس "لي ثمانيني" صينيًا؟
حسنًا، دعني أشرح لك.
- قالت غون مي إن لديها لي ثمانين معها.
- تمام.
- لذلك ذهبت وضربت حماقة منه.
- يمين.
ولكن تبين أنه غو تسعين!
- كان شعره مفروقًا أكثر إلى الجانب.
- لقد كان 90٪ إلى الجانب.
- يا عزيزي!
ولكن قبل أن أتمكن من فعل أي شيء،
شخص ما دعا رجال الشرطة.
ما الذي كان يمكنني فعله أيضًا
ولكن تسوية بسرعة؟
لم يكن هناك وقت لنضيعه
إذا أردت القبض على لي الثمانين.
حسنًا، نواصل.
هل توقف أحدكم عند مركز الشرطة؟
ليس بعد.
في مركز الشرطة،
لقد وجدت قائمة من حواجز الطرق
التي تم إعدادها في أوقات محددة
بسبب الفيضان.
تظهر القائمة
أن الطريق بين هانسيم Pocha
ومبنى السيد المحامي
تم تقسيمها.
نعم هذا صحيح.
ألم يقوموا بحظر هذا القسم
بسبب الفيضانات؟
تم إغلاق الطريق مرة أخرى
الساعة 11:15 مساءً
قبل ذلك،
تم حظره حتى الساعة 10:30 مساءً.
لذلك كانت هناك فترة وجيزة
عندما لم يتم حظره.
أوه، كانت هناك فترة
عندما لم تكن حركة المرور مقيدة؟
خلال تلك الفترة...
أيها المحقق، الآن بعد أن أفكر في الأمر،
إذا كان هذا الطريق مسدودًا،
علينا أن ننعطف
الماضي مركز الشرطة.
ولكن هناك دائمًا ضابط
حارس واقف بالخارج.
إذا لم يرغب الجاني في رؤيته،
كان عليهم المرور
المنطقة المحظورة.
ألا يمكنك أيضًا التجول في الخلف؟
هذا شيء يجب التفكير فيه.
على أية حال، هذا كل ما لدي الآن.
يعتمد طريق CULPRIT على الوقت
تم ارتكاب الجريمة
الآن، دعونا نسمع من السيدة تشيكن.
- بالتأكيد.
- يرجى المضي قدما.
لدي بعض الأسئلة التالية لها.
يستخدم اسم حيوان
تقليد تسمية العائلة؟
أغلقه.
انتبه إلى أخلاقك...
بما أن متجر C قد هاجمني، فسوف أرد عليه.
وجدت رسائل نصية بينه وبين الضحية
على هاتف الضحية.
حقًا؟
الساعة 9:05 مساءً،
أرسل متجر C رسالة نصية، "ما هذا؟"
رد الضحية،
"آمل أن تكون مستعدًا."
لقد عرفت شيئًا ما.
أشك في أن الأمر يتعلق بمفاجأة لطيفة.
هذا بالضبط ما كان عليه الأمر.
هل كانت مفاجأة؟
ماذا كان الأمر؟ أخبرني.
لا تماطل وتنسكب.
ما الذي جعلك تقول، "ما هذا؟"
- هدية.
- أي نوع من الهدية؟
- مجرد هدية.
- ماذا كان في الهدية؟
هدية.
حسنًا، أيًا كان. مجرد قطع حماقة.
لماذا اتصلت بها في الساعة 9:57 مساءً؟
- يا! لماذا اتصلت بها في الساعة 9:57 مساءً؟
- آسف؟
حسنًا، لقد كنت فضوليًا.
- هل اتصل بجون مي الساعة 9:57 مساءً؟
- اتصل بها متجر C.
لم يلتقط أحد.
هل قتلتها لأنها لم تلتقط؟
تعال. أنا لا أقتل أحدا
لعدم الرد على مكالمتي.
أنا جادة.
على أية حال، قمت بتفقد المنزل
أن غون مي،
أو يجب أن أقول غون جون، عاش فيها.
لقد تلقت إشعارًا
بشأن انقطاع الكهرباء عنها.
وهذا، من بين أمور أخرى،
اقترحت أنها كانت تستعد لمغادرة المدينة.
لقد استأجرت المنزل فقط
لمدة شهر تقريبًا على أي حال.
أخبرتني أنها جاءت للانتقام منها،
لذلك ربما كانت تغادر بسبب
لقد فعلت بالفعل ما جاءت للقيام به.
ألم تشاهد تذكرة الطائرة
كان لديها في محفظتها؟
- رأيته.
- كان هناك واحد.
لقد حجزت رحلة طيران
- متجهة إلى روسيا.
- الساعة 11:59 مساءً في الثاني عشر.
- صحيح.
- الساعة 11:59 مساءً؟
أعتقد ذلك
وهذا مرتبط بطريقة ما بالقضية،
لذلك يجب أن ننظر في الأمر.
سيدي.
أنا؟
ماذا كنت تفعل قبل إدارة النادي؟
كنت أعمل في إحدى الشركات.
ما نوع الشركة؟
- كنت موظفًا حكوميًا.
- موظف حكومي؟
لقد كان زغبًا.
ماذا؟
أوه، هيا.
كنت محققًا، فماذا في ذلك؟
هذه ليست جريمة، أليس كذلك؟
- لقد كان شرطيًا ملتويًا.
- إذن كنت تحصل على معلومات داخلية.
لقد وجدت اعتذارًا رسميًا
كتب منذ فترة.
كان عضوًا في فرق مكافحة المخدرات
في مركز شرطة جاندام.
نعم، لقد تعاملت مع قضايا المخدرات.
كان يعمل في مركز شرطة جاندام
وأجرت تحقيقات قسرية.
- حتى في ذلك الوقت، كان عصبيًا جدًا.
- يمين.
على أية حال، وجدت
اعتذار رسمي كتبه.
ولكن هل تعرف من حصل عليه؟
لي جون جون. كان لديه ذلك.
- ماذا؟
لقد حصل عليها "لي جون جون".
كيف انتهى به الأمر برسالة
كنت قد كتبت في عام 2000؟
عثرت على عنصر آخر مريب،
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان الأمر مرتبطًا.
على مكتب لي جون جون في منزله،
كان هناك إطار صورة
مع صورة ممزقة منه.
لم يتبق سوى زاوية ممزقة،
ويمكنك أن ترى
ما يشبه شعار الشرطة.
وهذا ما جعلني أفكر ربما
كان السيد كلوب قلقا
حول ارتباطك بـ Gun-jun
والتقط الصورة معه.
هل كنت في غرفته من قبل؟
- هذا أمر محرج.
- استمر.
لقد التقيت بتلك الفتاة
- أثناء تناول المشروبات.
- تمام.
أردت أن أبدأ
شيئا قليلا معها
ولكن عندما استيقظت في صباح اليوم التالي،
لاحظت أنني قد سُرقت مني كل شيء
- في الفندق.
- أرى.
- لا يصدق.
- وتلك العاهرة الصغيرة قد غادرت بالفعل.
أعتقد أن هذا هو الوقت الذي أخذت فيه
محفظتي والاعتذار المكتوب.
- أخذتهم جميعا.
- وأعتقد أنها احتفظت بهم للتو.
لماذا كنت في منزل لي غون مي؟
كل ما أتذكره عنها هو اسمها،
ولكن على الرغم من بذل قصارى جهدي،
لم أتمكن من العثور عليها.
ولكن بعد عدة سنوات،
لقد ظهرت في النادي الخاص بي مع إحدى الراقصة.
من المفترض أنهم أصدقاء
وانضم في الورك.
عرفت أنني تعرفت عليها،
لذلك قمت بالتحقق من ورقة تسجيل الدخول.
وكان لي غون مي حقًا.
شعرت بشيء غريب عنها،
فذهبت إلى منزلها.
وماذا عن الصورة؟ ماذا كان منه؟
ذهبت إلى منزلها
وشاهدت صورة عائلية
مع شخص تعرفت عليه.
كان هناك هذا الزميل
منذ أيام عودتي للقوة،
وكان لديها صورة لعائلته.
ماذا؟
- زميل شرطي سابق؟
- هل كانت الابنة
من زميل سابق؟
تقصد يا بني.
هل كان لي غون مي في الصورة؟
تم التقاط الصورة منذ وقت طويل،
لذلك لم أستطع التأكد.
لذا، هناك فرصة جيدة
لقد عملت مع والد لي جون جون.
حسنًا، هذا كل شيء.
- بعد ذلك، سأنتقل إلى السيدة دانسر.
- بالتأكيد.
تحتوي أبرز قصتك على تسميات توضيحية
مثل "الصداقة الأبدية"
و"رجل أو كائن فضائي، لا أهتم."
لكن أعتقد أنه كان هناك خلاف بينكما،
بسبب الصور التي التقطتها يوم 7 أغسطس
قد تم ممزق في مرحلة ما.
- نعم، في المنتصف تمامًا.
- بالضبط.
كان ذلك اليوم
رأيت غون مي
ادخل إلى مكتب Gold Spoon.
لقد وثقت بها
حول ما شعرت به، كما ترى.
أخبرتها أنني أحب الملعقة الذهبية كثيرًا.
على الرغم من أنها عرفت ذلك،
ذهبت إلى مكتبه.
إنه أمر طبيعي
أنه أغضبني، أليس كذلك؟
صحيح بالطبع.
لذلك، قلت أن هذا كان بالنسبة لنا
وممزق الصورة.
لماذا قمت بربطها معًا مرة أخرى؟
- كنت غاضبة جدًا، لذلك اتصلت بها في تلك الليلة.
- تمام.
وهذا عندما تعلمت الحقيقة.
أخبرتني أنها ولدت رجلاً
ولكن كان له قلب امرأة.
ولهذا السبب،
لا يمكنها أبدًا أن تكون مع Gold Spoon.
في ذلك الوقت،
لم أكن أعرف شغف السيد المحامي
للخياشيم على شكل قلب
تفوقت على كل شيء آخر.
- انتظر.
- نعم؟
متى التقيت بجون مي لأول مرة؟
غون مي؟
جاءت إليّ ذات يوم
عندما كنت أعمل في النادي
وقلت إنني جميلة.
هل كانت هناك كضيف؟
نعم. قالت لي
لقد كانت من المعجبين بي رقم واحد.
عندما علمت أننا في نفس العمر،
لقد أصبحنا قريبين حقًا.
أعتقد أنهم أصلحوا الأمور
لأن لي غون مي أرسل لها رسالة نصية تقول:
"سأكون خارج سلام
الساعة 9:30 مساءً بالمال."
أرسلت لها الراقصة رسائل نصية عدة مرات،
لكن غون مي لم تستجب
حتى بعد الساعة 9:40 مساءً
- لم تتمكن الراقصة من الوصول إليها.
- لذلك في الأساس، لا يوجد اتصال.
- هل كانت ستعطيها المال؟
- أيها المحقق، هذا ما يجب أن تلاحظه.
الجدول الزمني للأحداث
يبدو مهمًا بشكل خاص اليوم.
لماذا لم تفعل الضحية
الرد حتى بعد الساعة 9:40 مساءً؟
السيد. قالت ملعقة الذهب
- آخر مرة رأى فيها Lee Gun-jun كانت الساعة 9:45 مساءً.
- نعم، الساعة 9:45 مساءً.
اتصل متجر C بالضحية الساعة 9:57 مساءً،
لكن المكالمة فاتت.
مرة أخرى، لم ترد الضحية.
يُرجى ملاحظة هذا الجدول الزمني.
فهمت.
وهنا فكرت
كنتم جميعًا بقبضات اليد وليس لديكم عقول.
حسنًا.
الإحاطة النهائية: المحقق جانغ
أيها المحقق، هل وجدت الكثير؟
السؤال الأول لدي
هو للراقصة.
كيف انتهى بك الأمر إلى العمل في Club Slam؟
أنا؟
لقد رأيت كيف كنت أبدو من قبل.
لقد كان الأمر سيئًا حقًا.
بعد عشر تجارب فاشلة
استقبلتني شركة Star-Star Entertainment.
قالوا إنني أستطيع تحقيق ذلك
مع بعض التعديلات الطفيفة على مظهري.
هكذا انتهى بي الأمر
الحصول على تحول كامل الجسم.
لقد جعلوني أفقد الوزن أيضًا.
منذ ذلك الحين، أخبرني الناس
أنا أبدو مثل يوجين من IVE.
أفهم ذلك كثيرًا.
- مستحيل. إنها أجمل بكثير.
- أنت مثل النسخة نصف المخبوزة منها.
من؟ ايو؟
- إذن؟ هل هذا عندما يكون لديك أكوام من الديون؟
- على أية حال، المضي قدما.
- حصلت على دين بقيمة 400 مليون وون حينها.
- بسبب تحول كامل الجسم؟
تكلفتها 400 مليون وون؟
- يا إلهي، ما الذي أنجزته؟
- لا أستطيع أن أقول إنني فوجئت بهذا الرقم.
كان من الممكن أن تكون الولادة من جديد أسرع.
- كانت العملية جحيمًا تمامًا.
- حقًا؟
- لقد وعدوني بالظهور كفنان لأول مرة.
- يمين.
لكنني لم أكن على علم بديني حتى ذلك الحين.
عندما فكرت في ظهوري الأول
كان يحدث أخيرًا،
لقد أظهروا لي كتبهم
وقلت أنني لا أستطيع الظهور لأول مرة
حتى قمت بسداد ديوني البالغة 400 مليون وون.
كيف يمكنني الحصول على هذا القدر من المال
عندما قضيت معظم حياتي كمتدرب؟
عندما أخبرتهم
لم يكن لدي المال لسداد ديوني،
طلبوا مني العمل بدوام جزئي.
هل سمعت عن حالات الانسحاب؟
هذا ما يفعله الناس هذه الأيام.
كما هو الحال في تجارة المخدرات؟
سأقوم بتسليم طرد في مكان ما.
- ليقوم أحد بجمعها.
- نعم.
- هذا ما جعلوني أفعله.
- ما الذي وصل إليه العالم؟
بدون 400 مليون وون،
ما هو الخيار الذي كان لدي؟ لذلك، فعلت ذلك.
ولكن بعد ذلك، ظهرت الشرطة.
الشرطة؟
فذهبت معهم.
ولكن بدلاً من مركز الشرطة،
أخذوني إلى النادي.
هناك، أعطاني السيد كيم خيارين.
إما أن أذهب إلى السجن
- أو العمل في النادي.
- يا له من حثالة.
اخترت العمل في النادي،
وتمت إضافة 150 مليون وون إلى ديوني.
كانت تلك هي تكلفة البقاء خارج السجن.
مرحبًا!
- جاء ذلك في العقد.
- لقد حصلت على صفقة جيدة، راقصة.
- هل تسمعني؟
- شكرًا لك.
- انظر إلى صورك القديمة وتأملها.
- تمام.
- هكذا انتهى بك الأمر إلى العمل في Slam.
- نعم هذا صحيح.
أخيرًا تم تجميع القطع معًا.
في مكتب السيد كلوب
داخل النادي الذي يديره،
لقد حصلت على قائمة بأطراف VIP.
السيد جولد سبون الخاص بنا
كان أيضًا من بين الضيوف المهمين.
حضرت الحفلات
عقدت في نادي في مبنى أملكه.
- بالطبع كان هناك.
- ما المانع في ذلك؟
السياسيون المؤثرون وقادة الأعمال،
وحضر شخصيات بارزة أخرى.
يظهر كل شخص
في حفلات VIP في النادي الخاص بي.
الجميع ملزمون بالحضور
في قائمة أو اثنتين إذا قمت بالحفر بهذه الطريقة.
بالتأكيد.
- على أية حال،
- أنا غيور.
أين يوجد هؤلاء الأشخاص
هل تستمتع بحفلات VIP الخاصة بهم؟
تمكنت من العثور على الغرفة نفسها
حيث أقيمت الحفلات.
- هل فعلت ذلك؟
- كيف دخلت هناك؟
بطاقة مفتاح؟
فقط بطاقة سرية يمكنها فتح الباب
لا يصدق.
هل تمزح معي؟
لذلك هذا ما كنت عليه.
لا يصدق.
كانوا يتعاطون المخدرات في هذه الحفلات.
لا بد أنك تمزح معي.
الكوكايين والميثامفيتامين
- النشوة والماريجوانا والمزيد.
- لا، لا.
كانت هناك جميع أنواع المخدرات.
لحم...
اللحوم = الماريجوانا، الحلوى = النشوة
- ...وغيرها.
- لا تنسى الحلوى.
القائمة تشير إلى المخدرات، أليس كذلك؟
ICE = METH
أوه، هذه هي الطريقة التي يتم بها الاتصال.
أيها الوغد.
أنا معك الآن.
أنتم أسوأ من الحيوانات.
السيد. ملعقة ذهبية .
- لم أتعاطى المخدرات.
- أنت لست رجلا غنيا متميزا.
- لم أكن أعرف.
- أنت مجرد حيوان.
لم أكن أعلم بوجودهم هناك.
- لدي أيضًا سؤال للراقصة.
- اسأل بعيدا.
هل كنت على علم
من ما يسمى بحفلات VIP؟
- كنت على علم بهم، نعم.
- كنت؟
أعلم أن البالغين يتحدثون،
ولكن هل يمكنني إضافة شيء إلى ذلك؟
بالتأكيد، تفضل.
إنه خائف من الصراخ عليه مرة أخرى.
- أيها المحقق، دعنا نتساهل مع الطفل الآن.
- إنه خجول جدًا الآن.
- دعنا نتساهل مع الطفل.
- طفل فقير.
لقد قمت أخيرًا بتطوير شيء ما
تسمى الأخلاق.
نعم، هذا بالتأكيد
جعلني أكثر حذرا.
في وقت سابق،
السيد. وذكر المحامي
أنه وجد بطاقة عمل Lee Eighty.
- نعم. "مليار وخمسمائة مليون."
-"مليار وخمسمائة مليون."
هناك شيء يتعلق بالظهور لأول مرة في الصين أيضًا.
قد يكون هذا المال هو ما سيكسبه Dancer
من خلال الظهور لأول مرة في الصين،
ولكن قد يكون متصلاً أيضًا
لتلك الكاميرا الصغيرة.
ربما تكون قد سجلت
الضيوف VIP الحفلات
وقامت بتبادل اللقطات لتسوية ديونها.
مرحبًا، أيها الراقص.
هل هذا ما كنت تطبخه
في ناديي؟
- فقط اسكبه.
- هل كنت تنوي أن تخيفنا؟
أولاً وقبل كل شيء،
- لدي دين قدره 550 مليون وون.
- يمين.
على مر السنين،
لقد تمكنت فقط من سداد 50 مليونًا.
نعم، 50 مليون وون
على مدار 5 سنوات.
استغرق ذلك خمس سنوات.
- بهذا المعدل--
- أمامك 50 سنة أخرى فقط.
لقد وثقت في Gun-mi
حول مشاكلي المالية،
وأخبرتني بما يمكنني فعله.
بيع صور ضيوف من كبار الشخصيات يتعاطون المخدرات
للناس في الصين
يمكن أن يحصل لي على 500 مليون وون للشخص الواحد.
هل هو الاسم Lee Eighty
وكالة الترفيه في الصين؟
لا، Lee Eighty هو وسيط.
كان عليّ تسليمه الصور للحصول على المال.
قالت غون مي أيضًا إنها وجدت
وكالة صينية بالنسبة لي.
تسليم المخدرات في غرفة كبار الشخصيات
لقد كان جزءًا من وظيفتي على أية حال،
فأحدثت ثقبًا في حقيبتي بهذه الطريقة.
- بالنسبة للكاميرا؟
- أخفيتها هنا لالتقاط الصور.
ألا تعرف السيدة تشيكن أيضًا لي إيتي؟
- لا، لقد كانت تطارده.
- إنها تبحث عنه.
كان هذان الشخصان ينتظران Lee Gun-mi
للعثور عليه وتسليمه.
هذان الشخصان مرتبطان بـ Lee Eighty.
- حسنًا.
- يجب أن نحاول العثور عليه.
يبدو جيدًا.
لدي شيء أخير أود أن أسأله.
- متجر سي.
- نعم؟
لقد وصلت إلى الاجتماع
لأصحاب الأعمال الساعة 10:10 مساءً.
- لقد حضرت متأخرا.
- الساعة 10:10 مساءً.
جميع الحضور
اضطر إلى تسجيل الخروج عند مغادرة الاجتماع.
- هذا صحيح.
- قام السيد النادي بتسجيل الخروج،
كما فعل Dancer.
- جاءت كوكيل.
- على الرغم من أنها كانت تمثل شخصا آخر.
كان عليك التوقيع على النموذج
للحصول على صندوق الدعم.
بالضبط. ومع ذلك،
لم تصل متأخرًا فحسب،
لكنك غادرت دون تسجيل الخروج،
رغم ذلك
كان من الممكن أن تحصل على صندوق دعم
لوالد زوجك
متجر صغير.
- حموه...
- لماذا لم يسجل الخروج؟
لماذا لم تقم بتسجيل الخروج عند المغادرة؟
- كان غاضبًا عندما وصل.
- لماذا كنت غاضبا جدا؟
هذا هو الأمر.
لقد قلت إنني كنت غاضبًا عندما وصلت.
- نعم، بينما كنت تتحدث على الهاتف.
- كنت على الهاتف.
كنت على الهاتف
مع رجل التوصيل لدينا.
لماذا غضبت منه؟
لم يتمكن من ركن شاحنته
امام المتجر
- بسبب الحواجز.
- صحيح، لقد أغلقوا الطرق.
اقترحت عليه ركن السيارة في مكان مختلف،
لكنه قال،
"إذا قمت بذلك، فسوف تتوقف الشاحنة
وجهة نظر الدوائر التلفزيونية المغلقة."
تقصد الدوائر التلفزيونية المغلقة
أمام شريط الحساسية؟
هل أوقف سيارته هناك؟
ربما فعل ذلك
وحظر عرض الكاميرا.
أيها المحقق، إفادته الآن
لا ينبغي أن تؤخذ على محمل الجد.
معرفة متى CCTV
قد تم حظره يبدو حاسما.
إنها على حق.
- الكاميرا خارج Sensibility Bar.
- الشاحنة، هاه؟
ظهرت أدلة جديدة
فيما يتعلق بشاحنة التسليم.
- حسنًا.
- شاحنة التسليم.
الجولة الأولى من التصويت للمخبر
سأدلي بصوتي الثمين.
تصويتي...
سوف يذهب إلى الشخص
بدافع قوي.
أدلى المحقق بصوتين إجمالاً،
1 منها يتم الإدلاء بها بعد الإحاطة
قم باختيار حكيم.
وهذا هو المكان الذي كان فيه الأمر.
أيها المحقق، من الأفضل أن تفهم هذا الأمر بشكل صحيح
إذا كنت تريد الاحتفاظ بشارتك.
تخليدًا لذكرى محقق معين
مع SWAGGER الذي تم حظره من القوة
لمن سيصوت المحقق؟
هناك شيء يمتلكه هذا الشخص
أن الأربعة الآخرين لا يفعلون ذلك.
سأخبرك ما هو هذا.
من هو المحقق جانج؟
هل تعتقد حاليًا أن الجاني هو؟
لديك عائلة.
ماذا يعني؟
طفل.
لديك عائلة.
اختار المحقق جانج متجر جانج سي
ماذا يقصد؟
- طفل.
- ماذا؟
لديك عائلة خاصة بك.
بحق الخير.
أعتقد أن لديه وجهة نظر.
أصغر شخص هنا
لديه زوجة وطفل.
حتى أنه لديه والد زوجته.
لهذا السبب لا أستطيع تحمل الأشخاص القدامى.
ومع ذلك، بدا الأمر كذلك
رجل غريب نفسك الآن.
على أية حال، دعونا نعود جميعًا إلى هناك،
ابحث عن الأدلة التي فاتتنا،
والقبض على القاتل.
قم بعمل أفضل، اللعنة!
العودة إلى الوراء
إلى أيام الأحداث الخاصة بك، أليس كذلك؟
كان ذلك مكثفا.
استمروا في العمل الجيد.
مسرح الجريمة
سوف يكشف عن الجاني
- مرحبا.
- مرحبًا.
- كيف حالك؟
أراهن أنه شهد الكثير من الأشياء.
أين يجب أن نبدأ؟
أولا وقبل كل شيء،
أود أن أرى ما أخذه السيد كلوب.
- أوه، الحق.
- الصورة.
- اعرض لنا الصورة.
- أود أن أرى الصورة.
سيدي، أرنا الصورة
إذا كنت تريد مسح اسمك.
أخبرنا أين وضعته.
إنه هنا.
- هل لديك معك؟
- أخرجه.
- سأخرجه.
- حسنًا.
- هذه هي الصورة.
- الصورة العائلية.
من هذا؟
أنا بارك هيون جون!
انتظر لحظة.
هذا بارك هيون جون.
- بارك هيون جون؟
- اعتقدت أن اسمه كان لي جون جون.
- هذا غريب.
هذا ليس له أي معنى.
كيف يمكن أن يكون بارك هيون جون؟
ثم ماذا عنه؟
كان بارك هيون جون رجلاً.
نعم، رجل.
- أليس هذا هو الاسم المستعار لـ Lee Gun-jun؟
- ألم يكن هو أيضا لي جون جون؟
ترجمة الترجمة بواسطة: ييني كانغ